Trop grand pour toi!
- Jayne!
- Nabot!
Bonjour.
Qui gagne?
Je ne sais pas trop.
Ils ne semblent pas suivre de règles civilisées.
Nous sommes loin de la civilisation.
Comment va votre soeur?
Ça va.
Mieux.
Ça dépend des jours.
Elle ne parle toujours pas de ce qui s'est passé à l'école.
Peut-être qu'elle ne le sait pas elle même.
Elle en rêve. Je sais déjà ça.
Des cauchemars.
Et maintenant que nous sommes en fuite...
je ne sais pas si je pourrai l'aider.
Simon, vous l'aidez.
Abandonner votre monde pour elle...
c'est incroyablement généreux.
Ouais.
Grace à moi, nous voilà devenus des fugitifs recherchés.
Nous cherchons tous à echapper à quelque chose.
Alerte de proximité.
Y'a un truc proche.
Mon Dieu! Qu'est-ce que ça peut être?
On est fichus! Qui est aux commandes?
Ah, ouais. C'est moi.
Allez, au boulot.
- Il nous manque un homme.
- Il te manque toujours un homme.
Éh, Doc! Vous voulez jouer avec nous?
Si Inara est d'accord.
Wash! T'as eu une attaque?
- Pas loin.
- C'était quoi?
Y'a quelqu'un?
J'appelle, mais si ils sont tous aussi vivant...
y'aura pas grand monde pour répondre.
Rapproche-nous un peu.
Je t'amène sur le paillasson.
Qu'est-ce que c'est?
Un fantôme.
~ Take my love, take my land ~
~ Take me where I cannot stand ~
~ I don't care, I'm still free ~
~ You can't take the sky from me ~
~ Take me out to the black ~
~ Tell them I ain't comin'back ~
~ Burn the land and boil the sea ~
~ You can't take the sky from me ~
~ There's no place I can be ~
~ Since I've found serenity ~
~ But you can't take the sky from me ~
Alors c'est quoi? Un cargo?
Probablement un remorqueur.
Il est pas garé, en tout cas.
Il lui manque un propulseur à bâbord.
Un vaisseau à courte portée, si loin?
Il a été modifié pour transporter des passagers.
Ils sont vendus aux enchères.
Quelques modifications...
et ils suffisent pour un aller simple vers la périphérie.
Des colons.
On fait rentrer 20 familles là dedans, en forçant bien.
- Des familles?
- Voilà ce que j'en pense.
Le macabé qu'on a heurté tout à l'heure...
il les a tués.
Et ensuite, il a fait le grand saut, histoire de.
T'es toujours très positif.
- Ne devrait-on pas le signaler?
- À qui? L'Alliance?
Bien sûr. Ils vont voler au secours de ces malheureux.
Alors c'est à nous de le faire.
S'ils ont besoin d'aide, pourquoi il n'y a pas de signal?
- C'est vrai. Aucune balise.
- Donc personne ne viendra.
Raison de plus pour faire ce qu'il faut.
Dites une prière pour eux et on se casse.
Vous voulez entendre l'histoire du Bon Samaritain?
Non, merci. Mais on va jeter un oeil.
Il pourrait y avoir des survivants. Sinon...
on sera pas dérangés pendant qu'on examine leur marchandise.
Ouais! Non, heu... Quelqu'un pourrait être blessés.
Tu vas où, là?
Je pensais offrir mes services...
au cas ou quelqu'un soit blessé.
Le capitaine et Zoé y vont en premier.
On hurlera si on a besoin de toi.
Ça va pas?
Oh, non. Non, je--
Je pensais juste au peu de Mylar et de verre...
qui séparaient une personne de...
rien.
C'est dingue ce que "rien" peut te faire.
C'est comme ce gars qu'on a renversé.
Il est surement coincé sous la quille, là.
C'est comme ça avec les débris, dans l'espace.
Ça s'accroche au premier gros machin qui s'arrête.
Tiens, au fait.
C'est un peu comme toi et ta soeur, non?
On entre dans le sas.
OK, Wash, demande à Serenity de frapper.
Il a encore du jus.
Les panneaux sont allumés.
Ça s'est passé vite, en tous cas.
Tout est en place.
Le vaisseau s'est éteint tout seul.
Pas de trace de lutte.
- Ils ont juste--
- Disparu.
Chef.
Quelqu'un rédigeait un journal de bord.
Ça va, ça va. Je suis là.
Encore de mauvais rêves?
Je ne peux pas dormir. Trop de cris.
River, il--
il n'y a pas de cris.
Il y en avait.
Hey! Attrape ton medikit.
Mal veut qu'on se pointe tous les deux.
Ils ont trouvé des survivants?
Il a pas dit.
Bon.
Je vais demander à Inara de garder River.
Je m'en fous. J'attends pas.
Je serai là-bas. Enfile ta combi en vitesse.
Salut.
Qu'est ce que vous faites là? En combinaison?
Vous êtes hilarant.
Sadique.
Ça suffit. On a pas le temps de jouer.
Autant que vous soyez utile. Vous allez avec Kaylee.
On fait ça vite. Ne vous chargez pas comme des mulets.
On sont les passagers?
Une chaloupe s'est ejectée y'a une semaine.
On va supposer que tout le monde s'en est sorti.
Nous, on gratte la carcasse. Commencez par la salle des machines.
Jayne, tu vas voir la cuisine.
Vous... l'avez mise de travers.
Chef, je compte 16 familles en tout.
Une chaloupe n'en contiendrait pas un tiers.
Je sais. Wash, du nouveau?
Je pense avoir trouvé le model. La forme correspond.
S'il y a des objets de valeur...
ils devraient se trouver...
sur le pont C, coté poupe.
Bon travail. Laisse les moteurs tourner, ça va être rapide.
River? C'est Inara.
Tu as faim, ma puce?
River?
Vous ne vous posez aucune question?
Quel genre?
Sur ce qui s'est passé ici.
Pourquoi quelqu'un abandonnerait un vaisseau comme ça?
Y'a plein de raisons. Mais pas mécaniques.
- Hein?
- Y'a rien qui est en panne.
J'ai rien vu, en tout cas.
Éh bien, c'est une belle prise.
Ouvrez le sac.
On dirait qu'on y est.
C'est verouillé.
Je trouve que c'est plutôt bon signe.
Par ici.
Graines, protéines, engrais.
Tout ce dont a besoin une famille...
pour démarrer sur une nouvelle planète.
Des ressources pour 14 familles.
- Ça s'élève à--
- Une petite fortune.
Oublie le reste. On embarque ça.
On va avoir besoin d'aide pour tout sortir.
Chef, même sur une chaloupe...
les survivants n'auraient pas tout laissé.
Personne s'en est sorti.
Chef?
Personne.
Mon Dieu.
Je sais ce qui a fait ça.
Sors la de là. Jayne?
Laisse tomber ce que tu fais et vas en salle des machines.
Je veux que tu racompagnes Kaylee et le docteur. Pas de question.
Jayne?
Capitaine?
Capitaine!
Zoé!!
Ça vient d'en haut, Chef.
La cuisine.
On entendu des coups de feu.
River, qu'est-ce que tu--
J'ai suivi les voix.
- Ne quitte plus le vaisseau. Jamais.
- Tu te charges d'elle, fils.
- C'est quoi, ce bordel?
- Pas maintenant, chéri.
T'as vu quoi?
Rien.
Il m'a pris par derrière. Mais c'était gros.
Fort.
- Je pense l'avoir touché.
- Vous l'avez fait.
Non. Non, non!
Shh. Du calme.
On ne te fera pas de mal.
- Non. Pas de pitié. Non.
- Pas plus, en tout cas.
- Pas de pitié.
- On a plein de pitié.
On a vraiment plein de--
Ah oui.
C'est une vraie bête.
C'est étonnant que vous soyez en vie.
Il avait l'air plus gros, dans mon dos.
Combien de temps a-t-il passé là bas?
Je sais pas.
Il a du être très brave pour s'en sortir.
Ouais. Il les a tous tués en héro.
Quoi? Non, il a pas fait ça.
Il l'a pas fait, hein?
Le capitaine ne l'aurait pas ramené à bord.
Le pouls est rapide.
La tension est un peu élevée. C'est normal.
Faibles. Ils étaient tous faibles.
À part la balle, il n'y a pas de traumatisme.
Mais votre coup à la tête ne l'a pas aidé.
Du bétail.
Du bétail à massacrer.
Droguez-le.
- Je ne pense--
- Faites-le.
Pas de pitité. Pas de résistance.
Ouvrez. Regardez à l'intérieur.
Alors? Comment va notre patient?
Mise à part la malnutrition...
il tient une forme remarquable.
Donc il va vivre.
Ce qui est malheureux, à mon avis.
Ce n'est pas très charitable, Capitaine.
- La charité serait de lui plomber la cervelle.
- Mal!
Ça mettrait un terme à ses souffrances.
Bon. Personne n'entre là dedans.
Il n'y a plus rien à faire, après ce qu'il a vu.
- C'est à dire?
- Ce vaisseau a été pillé par des Reavers.
Des Reavers?
Mal, qu'est-ce que te fait dire ça?
Rien du tout, c'est quoi. Pas moyen.
C'était l'autre gars, celui qu'on a renversé.
Comme j'ai dit, il a fait un carton et s'est jeté.
- Y'a deux minutes, t'as dit que--
- Rien à foutre de ce que j'ai dit.
C'était pas des Reavers. Ils laissent pas de survivants.
Pour être exact, ils ne l'ont pas fait.
Qu'est ce que vous insinuez?
C'était pas la peine de le ramener, mon Père.
Il vivra là bas, maintenant.
Je ne peux pas accepter ça.
Quoi qu'il ait vu, aussi horrible fut-ce...
ça a été commis par des homme.
- Les Reavers sont pas des hommes.
- Bien sur que si.
Des hommes décivilisés, mais des hommes.
Et je crois en une puissance au delà de l'homme.
Une puissance bénéfique.
Les Reavers auraient à redire sur cette philosophie...
s'ils avaient une philosophie...
et s'ils étaient pas occupé à vous machouiller les entrailles.
Jayne a raison. Les Reavers sont pas des hommes.
Ou ils ont oublié. Ça revient au même.
Ils vivent aux confins de la galaxie, dans le vide...
et ce vide les a envahi.
Pourquoi on reste là? On devrait pas se barrer?
On a pas fini le boulot. Il reste des choses à récuperer.
Oh, je vais pas là bas, avec ces corps.
Rien à foutre. Pas si les Reavers y étaient.
Jayne, tu vas effayer les femmes.
J'y retourne.
- J'ai déjà vu des corps. Ça ira.
- Je voudrais l'accompagner.
Voir ce que je peux faire pour le repos de ces gens.
Ils se reposent déjà bien, mon Père.
Nous occuper de nos morts, cela nous rend différents...
de ceux qui ont commis le massacre.
C'est d'accord. Allez dire vos prières.
Jayne, tu vas aider à les décrocher.
- Et après, tu ramènes la cargaison.
- Je le crois pas.
On reste là pour des funérailles?
Oui, Jayne. C'est exactement ça.
Je veux pas qu'ils nous hantent après notre départ.
Je dis pas qu'il y ait de la paix à revendre...
mais si il y en a un peu, ils en auront une part.
Et moi qui pensais t'avoir enfin cerné.
C'était vraiment joli, Capitaine, ce que vous avez dit.
Je ne pensais pas que vous suiviez les rituels.
C'est pas le cas. Je voulais juste les occuper un moment.
Pas la peine de les inquiéter avec la suite.
Chef?
C'est pénible d'avoir toujours raison.
- Qu'est-ce que c'est?
- Un piège.
Les Reavers en laissent parfois pour les sauveteurs.
- On l'a amorcé en s'arrimant.
- Et quand on se détache?
Ça pète.
OK, alors on détache pas. On attend que--
Quoi? Que les Reavers reviennent?
Ça ressemble à un déclencheur à pression.
On peut pas faire mieux avec des pièces de récup'.
On peut facilement le contourner pour accéder à la ligne mère.
Ne tourne pas autour du pot. Tu peux t'en charger?
Oui, bien sur.
Je pense.
Et sinon, t'auras pas l'occasion de m'engueuler.
Qu'est-ce qui se passe?
Là tout de suite, je dirais qu'il se passe rien.
- Non?
- Aucun problème.
Ça ressemblais à un problème.
Je pensais qu'on avait un souci, mais on dirait que c'est réglé.
Il faut ranger tout ça.
On est tous rentrés, Wash. On y va.
Oh non. Me dis pas ça. C'est les Reavers.
- Ces putains de Reavers sont revenus.
- Rangez les caisses.
- Ça change quoi?
- Fais le!
Les Reavers?
Vaisseau de classe Firefly...
vous avez ordre de nous céder votre barre.
Préparez-vous à être abordés.
La civilisation nous a finalement rattrapés.
Il n'ont pas d'immatriculation sur la proue.
Il faudra penser à le rapporter.
Chef, l'autre vaisseau a été identifié.
Il transportait des familles en provenance de Bernadette.
Ils devaient arriver à Newhall il y a trois semaines.
On ira voir ça quand on se sera occupés des pilleurs.
Chef, On n'avait pas un avis sur un Firefly recherché?
Vérifiez.
Ah, le voilà.
C'est une alerte concernant un Firefly non identifié...
qui transporterait deux fugitifs. Frère et soeur.
Pour quoi sont-ils recherché?
Ça ne dit pas. C'est confidentiel.
40.000 de ces épaves en vol et ils ne donnent que ça.
Je ne veux pas de pépin pendant un contrôle de routine.
On tombe sur ces deux là, on tire d'abord.
Ils trieront les morceaux après.
- C'était quoi?
- Rouvre et ressort les caisses.
- Je viens de finir de les ranger!
- Ouais, et maintenant tu les ressors.
- Pourquoi?
- J'ai pas envie d'en discuter.
Dans deux minutes, ça va grouiller d'Alliés ici.
Non.
- On doit s'enfuir.
- Pas possible. Ils nous tractent.
S'ils nous trouvent, River sera de nouveau torturée.
Je ne la verrais plus jamais.
Entassez tout ça au milieu. On a rien à cacher.
Ça pourrait leur donner la mauvaise impression.
- Ou la bonne.
- Ouais, aussi.
- Allez chercher votre soeur.
- Quoi?
Vous voulez l'exposer avec le reste?
Ne vous inquiétez pas. Faites ce que je dis.
Vous nous avez gardé pour ça? Comme monnaie d'échange?
- Je le savais.
- Vous ne la leur vendrez pas.
Ne soyez pas idiot, mon fils.
Faites ce qu'il vous dit.
Éh bien, quelle histoire.
J'aurais presque l'impression qu'on est dangereux.
- C'est votre vaisseau?
- Tout à fait. Je suis le capitaine Malcolm Reynolds.
- Et tout le monde est là, Capitaine?
- Tout l'équipage, oui.
Vous trouverez également un naufragé dans notre infirmerie.
Un gars qu'on a sauvé de l'épave.
Tout au fond, à coté des quartiers.
Et je suppose que vous avez également sauvé ces objets.
Ça ressemble fort à une récupération illégale.
Ah bon? C'est décourageant.
Vous pourriez y perdre votre vaisseau, Capitaine.
Mais vous risquez bien plus si vous aidez des fugitifs.
Un frère et une soeur. Je ne les trouverai pas ici, je suppose?
Aucun enfant à bord.
Je n'ai pas parlé d'enfants.
Des adultes frères et soeurs.
J'avais mal compris.
Ils ne risquent pas d'être cachés quelque part?
Je ne vous en voudrais pas, Capitaine.
Ces Fireflys sont pleins de petits recoins, c'est bien connu.
Ah bon?
Les contrebandiers les apprécient pour cette raison.
Nous continuerons cette conversion de manière plus officielle.
Retournez chaque centimètre de ce tas de ferraille.
- "Tas de ferraille"?
- Calme-toi, Kaylee.
Mais, Capitaine! Vous avez entendu comment il a appelé Serenity?
Boucle là.
- Vous êtes une Compagnonne.
- Oui.
Et vous officiiez sur Sihnon.
Cela ne fait qu'un an que vous êtes à bord du Serenity?
C'est juste Serenity, et c'est exact.
Dans quelques semaines, cela fera un an.
- Pourquoi est-ce important?
- J'essaye juste de comprendre la situation.
C'est une-- Ce n'est pas banal.
Une femme de votre rang...
qui tombe avec ce... genre de personnes.
Pas le moins du monde. C'est un arrangement mutuel.
Voyager avec le Capitaine Reynolds m'ouvre de nouveaux marchés...
et il a constaté qu'avoir une Compagnonne à bord...
ouvre certaines portes qui lui seraient fermées autrement.
- Et vous l'aimez?
- Je ne vois pas le rapport.
- C'est pourtant votre mari.
- Oui.
Vous vous êtes rencontrés grace au Capitaine Reynolds?
Le capitaine cherchait un pilote. J'ai trouvé un mari.
Ça collait.
- Vous vous êtes battus à ses côtés?
- Je me suis battu avec beaucoup de monde.
- Avec votre mari?
- Ça m'arrive de temps en temps.
Avez-vous une raison de ne pas vouloir en parler?
Je ne vois pas en quoi cela vous concerne.
Notre relation est privée.
Les jambes.
Ah ouais. Je pense vraiment que c'était ses jambes.
Vous pouvez marquer ça.
Ses jambes, et toute la partie où elles rejoignent son dos.
Ça, et au dessus.
Six gerstules coincées sous chaque refroidisseur...
qui tirent comme des folles sur vos fonctions primaires...
et après, il faut recycler les échappements par reroutage...
pour éviter qu'ils ne passent à travers votre atmopompe principale...
et qu'ils asphyxient tout le monde.
Voilà, ça c'est un tas de ferraille.
Vous avez vu ce qu'elle porte? N'y pensez pas.
Avez-vous déjà été avec une guerrière?
Des pirates avec leur propre aumônier.
C'est bien curieux.
Il y a bien plus curieux par ici, Commandant.
Tout n'est pas bien rangé comme sur les planètes centrales.
Les règles peuvent être un peu plus floues.
Ces fugitifs que nous recherchons. Le frère et la soeur.
- Ils ont été vus pour la dernière fois sur Persephone.
- Certes.
Et ils ont embarqué à bord d'un vaisseau de classe Firefly...
à peu près au moment où vous montiez à bord de Serenity.
Persephone est très vaste.
Oui. Mais pas ce Firefly.
Et s'il y a des fugitifs à bord...
nous les trouverons.
Je suppose que vous avez inspecté l'épave.
Oui. C'est terrible.
À mon avis, vous ne devriez pas le remorquer.
Faites-le sauter sur place, qu'on en finisse.
C'est un pièce à conviction. Je n'ai pas l'habitude de les détruire.
Bien sur que non. C'est contraire aux règlement.
Je vais me jeter à l'eau et supposer...
que c'est votre première mission à la périphérie.
Vous avez un équipage très fidèle.
Mais il est vrai, d'après votre dossier...
que vous avez tendance à inspirer confiance... Sergent.
Pas sergent. Plus maintenant. La guerre est finie.
Pour certains, elle continuera toujours.
J'ai remarqué que votre vaisseau s'appelle Serenity.
Vous étiez détaché sur Hara à la fin de la guerre.
La bataille de Serenity Valley à eu lieu là bas, non?
C'est bien possible.
Les indépendants y ont essuyé une belle défaite.
Certains disent qu'après Serenity, les manteaubruns sont tombés...
et que la guerre s'est terminée dans cette vallée.
Vous étiez du mauvais coté de la bataille, et vous le baptisez comme ça?
Le coté qui a perdu. Probablement pas le mauvais.
C'est pour ça que vous avez attaqué ce transporteur?
- Pardon?
- Vous vous battez toujours du même coté.
Mais ce n'était pas des soldats que vous avez massacré.
C'était des civils, des familles de l'Alliance...
qui prenaient un nouveau départ, mais vous ne pouvez le supporter.
Donc on a attaqué le vaisseau et ramené le seul survivant à bord.
C'est ça qu'on a fait?
Je lui demanderais bien...
mais il aurait du mal à me répondre, avec sa langue fendue en deux.
Je n'avais pas vu ce genre de torture depuis--
Éh bien, depuis la guerre.
- J'aurais du m'en douter.
- Vous et votre équipage êtes en état d'arrestation.
Les charges seront transmises aux autorités centrales.
Commandant, c'est pas de moi que vous devriez vous méfier.
Si ça continue comme ça, il va y avoir du sang.
Des Reavers?
C'est ce que j'ai dit.
Vous n'imaginez pas combien de fois j'ai entendu cette excuse--
"C'était des Reavers."
- C'est la vérité.
- Vous les avez vu, n'est-ce pas?
- Je ne serais pas là à discuter.
- Non, bien sur.
Mais quelqu'un l'a vue. Le pauvre type que vous avez récupéré.
Il l'a regardée en face, on l'y a forcé.
- "La"?
- L'obscurité.
Le genre d'obscurité qu'on ne peut imaginer.
Plus sombre que l'espace qu'elle traverse.
Très poétique.
Ils l'ont forcé à regarder.
Ils ne l'ont pas laisser détourner le regard.
Vous dites que c'est un rescapé. C'est pas vrai.
Un homme est confronté à ce genre de puissance...
je crois que son seul salut, c'est d'y adhérer.
Il suit la seule route qui lui reste.
D'abord, il va en prendre l'apparence.
Se taillader, désacraliser sa chaire.
Et ensuite... il va agir comme eux.
Ordonnez à deux MPs d'escorter le Sergent Reynolds au cachot.
On y retourne.
Plus tard... peut-être.
Le capitaine a dit qu'une fois l'orage passé...
il fallait se cacher dans la navette.
Il revient.
Oui. Bien sur qu'il revient. Ils reviennent tous.
Votre vaisseau et son contenu seront mis aux enchères.
Cet argent sera utilisé pour financer votre défense.
Emmenez-le.
Bouclez tout. Je veux des gardes devant l'infirmerie.
C'est inutile, vous ne le trouverez pas. Mais je sais où il va.
Attends, non! Non. Non.
River, tout va bien.
Attends. Attends... ici.
Ils sont partis. Viens.
- Non--
- Ça va.
Tu n'as rien a craindre.
Pourquoi reviendrait-il ici?
Il connait mieux le terrain. Il est en chasse.
Bon, ammenez-le au cachot.
- Non! Je devrais venir avec vous.
- C'est hors de question.
Vous voulez encore perdre des hommes, Commandant?
Personne ne connait Serenity mieux que moi. Je vous aiderai.
On le laisse passer en premier.
Ouais.
Vous voulez pas, heu--
Merci. J'ai vraiment l'avantage, comme ça.
Ça pourrait être long. On ne devrait pas trop se balader.
Je vais juste prendre de la nourriture--
Quelqu'un approche.
Tu lui sauve la vie et il récupère quand même la cargaison.
Il était obligé. On pouvait pas en profiter.
Ça serait pas civilisé.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!