Sergent, le QG veut connaître notre situation
avant d'envoyer des renforts aériens.
- Notre situation, c'est qu'on attend ces renforts!
- Ce skiff fait un carton sur nous, chef.
Ils ne bougeront pas sans le code
d'autorisation d'un lieutenant, chef.
Voilà. Vous avez votre code.
Vous êtes le lieutenant Baker.
Félicitations pour votre promotion.
Maintenant, je veux ce soutien aérien!
Repliez juste assez pour les
laisser pénétrer au milieu.
Montez avec vos hommes sur le
plateau et chopez les un par un.
- C'est mort pour le plateau tant que ce skiff vole.
- Ça, on s'en occupe.
Merci d'être volontaire. Bendis.
Couvrez-nous, on part à la chasse aux canards.
Vous restez concentrés!
L'Alliance disait que récuperer Serenity Valley
serait une promenade de santé.
On leur a fait bouffer leur orgueil.
On a réalisé l'impossible,
et c'est ça notre puissance.
Tenez encore un peu.
Nos anges vont bientôt lacher le feu des enfers
sur ces arrogants de Khangs. Alors vous tenez bon!
Vous tenez!!
Vous pensez vraiment qu'on
va pouvoir l'abattre, chef?
Pourquoi cette question?
- Pret?
- Toujours.
Bendis.
Bendis!
Zoé!
Jolie couverture.
Vous avez vu ça?
Green, où on en est pour--
Zoé.
Éh! Écoutez.
Bendis, regardez-moi!
Écoutez. On défend cette
vallée coute que coute.
- On va mourir.
- On ne va pas mourir.
On ne mourra pas, Bendis.
Vous savez pourquoi?
Parce qu'on est tellement jolis.
On est tout simplement trop jolis
pour que Dieu nous laisse mourir.
Hein? Regardez-moi cette
machoire profilée!
Allez!
Et si vous ne me croyez pas,
écoutez ça.
Nos anges arrivent. Ils vont botter
le cul de l'Alliance.
Zoé, dis à la 82ème de--
Ils ne viendront pas.
Le QG dit que c'est trop chaud.
Ils battent en retraite.
On doit déposer les armes.
Mais qu'est ce que--
Six ans plus tard
Le coffre est scellé.
OK, je vais l'ébouillanter.
Jayne, passe-moi l'adhésif.
OK, on récupère la cargaison, on bouge
de cette épave et on retourne au vaisseau.
Pas de souci.
Tout a l'air bon, ici.
Oui, cette contrée est fertile
et nous nous y développerons.
Nous serons les maîtres de cette
contrée, et nous l'appelerons...
Cette Contrée.
Je pense qu'on devrait
l'appeler "ta tombe"!
Maudite soit ta soudaine mais
néanmoins inévitable trahison!
Écoute mon rire satanique!
Maitenant, meurs!
Oh, mon Dieu!
Oh, Dieu tout puissant!
Oh, Sale fils de p--
Sous pression.
La marchandise doit être intacte.
OK. Ça se présente bien.
Capitaine, on a un croiseur de l'Alliance
qui nous arrive droit dessus.
Ils nous ont vus?
- Je ne peux pas savoir si--
- Est-ce qu'ils nous ont interpelés?
Si ils sont là pour la récupération,
on est baisés.
Rien que si ils nous trouvent,
on est baisés. Les pilleurs sont--
- J'aime pas ça.
- Wash, éteinds tout, maintenant!
- Tout à part l'air.
- Kaylee.
Kaylee.
Mets le couvre-feu, on se fait raser.
Extinction des feux.
Bon, maintenant je ne peux pas descendre.
- Alors qu'est ce que c'est?
- C'est un cargo. Il a explosé il y a quelques mois.
On a perdu l'équipage, mais il n'y avait
presque personne à bord de toute façon.
C'est bien dommage.
Inutile de chercher des survivants?
Wash, ils ralentissent?
J'ai pas l'impression.
Ils n'ont pas l'air de s'intéresser à nous.
On ne devrait pas tarder à se prendre leur sillage.
Chef, je lis quelque chose
sur ce machin.
- De la chaleur résiduelle.
- Faites un balayage.
Capitain, on est baisés!
Preparez le vaisseau!
- On transfert ça en vitesse!
- Kaylee, balance la purée.
- C'est un transporteur. Classe Firefly.
- Il en reste en circulation?
Récupération illégale.
Des charognards minables qui se nourrissent
de la chaire des cadavres.
Devons-nous envoyer des chasseurs
pour l'intercepter?
Allez-y.
"Cry baby, cry"
"Make your mother sigh"
J'envois le pleurnichard.
Capitaine, je reçois un signal de détresse
à 13 cliques d'ici...
on dirait un ferry.
Définitivement un gros vaisseau, chef.
Et il n'a plus de puissance.
Wash, on est bons. Fonce.
Accrochez-vous.
Regardez notre cul.
Ils décampent, chef. Doit-on
continuer l'opération?
Nos chasseurs ne reviendraient pas à temps.
Allons aider ces naufragés.
Mais postez un avis sur le cortex
et prevenez Interpol.
Un Firefly transportant probablement
des biens volés.
Peut-être que quelqu'un pourra
écraser ces cafards.
On a l'air nickel, Capitaine.
Ils ne nous prennent *pas* en chasse.
- C'était juste.
- Ouais.
Vous oubliez pas quelque chose, la?
Du moment qu'on a le butin,
je dis qu'on gagne.
Ouais.
On a gagné.
- Éh bien, nous y voilà.
- Elles sont terriblement mignones.
Ça valait la peine de prendre
quelques risques.
Ouais, c'est vrai que t'étais
dangereusement au chaud, toi.
Bien sûr. Évidemment. Je ne me serais
pas fait arrêter en cas d'abordage.
Je suis juste le pilote. J'aurais pu dire que
j'étais aux commandes par accident. Ils sont--
- Un problème, chef?
J'sais pas.
Mais on ferait mieux de larguer tout ça
avant de recroiser une patrouille Alliée.
Qu'est ce qu'ils foutent si loin, au fait?
Ils répandent la lumière de la civilisation.
- Dans combien de temps on arrive à Persephone?
- Trois ou quatre heures.
- On peut pas se grouiller?
- Le carburant est très limite.
Si on fonce, on n'y arrivera
peut-être même pas.
Essaye de la jouer serré. On va y perdre
des plumes si on garde cette prise.
- Vous pensez qu'on a été identifiés?
- J'éspère que non.
Contacte Badger.
Dis-lui que c'est fait.
Pas la peine de mentionner le
croiseur, au fait. Reste vague.
- Chef, vous êtes sûr qu'il n'y a pas de
problème avec la mar-- - Elle est bien.
Je veux juste être payé.
Bon. On range ces caisses. Je ne veux
pas qu'un touriste trébuche dessus.
On embarque des passagers à Persephone?
C'est l'idée. On sera un peu plus respectables
pour notre voyage vers Boros.
- Sans parler de l'argent.
- Des emmerdeurs.
Non, c'est génial!
J'aime rencontrer de nouvelle têtes.
- Ils ont tous plein d'histoires.
- Capitaine, pouvez lui dire d'arrêter d'être si joyeuse, SVP?
Je ne pense pas qu'il existe une
puissance dans l'univers...
qui puisse faire passer la bonne
humeur de Kaylee.
Parfois on a envie de la bâillonner et...
de la foutre en cage pour un mois.
J'adore mon capitaine.
- Y'a vraiment un truc pas réglo.
- On est des escrocs, mon ange.
Si tout était réglo, on serait en prison.
Le capitaine est tellement tendu.
Il a besoin de faire une pause.
À vrai dire, on aurait tous besoin
de prendre quelques jours.
Il nous reste à refourguer la cargaison.
Et quand ce sera fait, on s'envolera vers
Boros, riches et prospères--
bon, moins pauvres-- mais avec assez pour
se payer une petite retraite confortable.
Je prendrais volontier un vrai bain.
Et un repas qui contiendrait
une nourriture quelconque.
Juste quelques jours.
Toi qui te baignerais.
Moi qui te regarderais te baigner.
Si le capitaine nous donne le feu vert...
Et si on disait à Mal qu'on veut prendre
quelques jours, au lieu de le lui demander?
- C'est lui le capitaine, Wash.
- Exact. Je suis juste le mari.
Écoute, je vais lui demander.
N'oublie pas de l'appeler "chef".
Il aime ça.
Qui aime quoi?
Ce n'est rien, chef.
Est-ce que l'ambassadrice à réservé?
Non, je crois qu'elle avait un planning chargé.
Après avoir eu Badger, dites-lui que nous
quiterons sûrement Persephone très vite.
Inara a notre agenda.
Elle devrait nous rejoindre.
Je peux lui dire d'écourter,
nous rejoindre au port.
Non! Je ne veux pas l'importuner
si ce n'est pas nécessaire.
Heureusement qu'une personne sur ce
navire a une activité honnête.
Sihnon n'est pas vraiment différente
de cette planète.
Bien sûr il y a plus de monde
et plus de tracas.
Quand à la capitale, elle--
C'est indescriptible.
On dirait un océan de lumière.
C'est là que vous avez étudié...
pour devenir Compagnonne?
- C'est là que je suis née.
- Je ne partirai jamais d'ici.
Je voulais juste voir l'univers.
Est-ce que... vous devez vraiment partir?
C'est que...
Je-- Mon père est très influent.
Nous pourrions--
Je pourrais m'arranger pour vous--
Cette aventure était bien plus--
C'était très bien.
- Merci.
- Le temps est passé trop vite.
C'est sûrement que votre horloge accélère
pour nous priver de notre plaisir.
Serenity, ici Navette Une.
Quand pensez-vous arriver?
Salut Inara.
On se pose aux docks d'Eavesdown...
dans une dizaine de minutes.
- J'y serai. Merci.
- Vivement qu'on y soit. Tu nous a manqué, là-haut.
Ouais, vous aussi.
Ça devrait être rapide.
Enregistre notre départ pour dans trois heures.
Restocke ce qu'il faut et fait le plein.
J'aimerais bien trouver une nouvelle
bobine de compression pour le moteur.
J'aimerais bien être roi et avoir une belle couronne.
Contente-toi de nous trouver des passagers.
Des qui peuvent payer, d'accord?
La bobine grille et on se rerouve à la dérive.
Alors soigne-là bien.
Zoé--
T'en fais pas.
Tu voyages, papy?
Tu cherches un transport calme et pas cher?
On est pas cher, on est propre.
Le Brutus-- Meilleur vaisseau de l'univers.
Tu vas où, papy?
- On se fait les anneaux extérieurs.
- Heu... je n'ai jamais été marié.
Hein?
Je ne suis pas grand-père.
Fais voir tes dents.
Oui.
T'es en retard.
T'es un menteur.
Qu'est-ce que tu m'as dit?
Tu sais très bien qu'on est arrivés
avec deux heures d'avance...
avec la marchandise que tu voulais, à ta disposition.
Donc si tu décides d'être chiant,
dire qu'on est pas à l'heure...
ça signifie que tu veux nous mettre sur
la défensive d'entrée de jeu.
Et que donc y'a un problème.
Tout s'est bien passé pour nous. Reprends donc
depuis le début en nous disant ce qui ne va pas.
T'es en retard à mon goût.
J'en suis réellement désolé.
Tu serais arrivé plus tôt...
tu aurais peut-être battu cet avis qui dit...
"Vaisseau hors-la-loi, classe Firefly...
remarqué lors d'une opération de récupération
clandestine sur un transporteur naufragé."
Sans identification, la piste ne remonte
pas jusqu'a toi.
Non, effectivement.
Mais un marquage gouvernemental sur chaque
molécule de la cargaison, ça pourrait.
Oh, tu avais remarqué?
Tu voulais me refourguer des biens marqués et
me laisser me débrouiller avec? Exact?
- On a pas choisi le cargo.
- Et j'ai pas montré mon cul aux putains de flics!
Je marche pas.
C'est dégeulasse.
Crime et politique, petite fille--
la situation est toujours... fluide.
Le seul fluide que je vois ici c'est la
flaque de pisse qui refuse de nous payer.
On peut régler ça en douceur.
Tu sais que tu peux quand même écouler ces biens,
donc je me dis...
qu'il y a autre chose que cloche.
T'étais quoi, lors de la guerre?
Cette grande guerre que vous avez perdu.
T'étais sergent, hein?
Sergent Malcolm Reynolds.
Companie des bayonettes.
Des vétérans grands et forts.
Maintenant tu t'es trouvé un vaisseau
et t'es capitaine.
Seulement je pense que t'es toujours un
sergent, tu vois? Toujours soldat.
Un homme d'honneur dans un monde d'escrocs.
Eh bien c'est mon putain de monde...
et j'aime pas ta manière de
le prendre de haut.
Je suis au dessus de toi. Meilleur que toi.
Businessman, tu vois?
Je fais partie du décor.
Toi, t'es juste un charognard.
Je ne suis peut-être pas un gentleman
distingué comme toi...
avec ton... chapeau très chic...
mais je fais des affaires.
On est là pour affaires.
Essaye une des planètes frontalières.
Ils sont bien plus désespérés là-bas.
Bien sûr, ils pourraient te tuer.
Mais si tu restes ici, je suis sûr que
l'Alliance finira par te retrouver.
Je peux le sentir.
La roue tourne, Badger.
Ça n'a pas d'importance pour ceux
qui sont au centre.
Vous allez venir avec nous.
Pardon?
Vous aimez les vaisseaux. Vous ne semblez pas
intéressé par les destinations.
Ce qui vous intéresse, c'est les vaisseaux,
et c'est le mien le plus beau.
Il n'en a pas l'air.
Oh, il vous vous en fera voir.
Vous êtes déjà monté à bord d'un Firefly?
Bien avant que vous ne marchiez.
Pas un zéro-trois, en fait. Ils n'avaient pas
d'extensions. Ça secouait pas mal.
Et, heu... vous vous fichez de là où vous allez?
Le plus intéressant, c'est le voyage.
Vous êtes un missionnaire?
On peut dire ça.
Je suis prêtre à l'abbaye de Southdown. Book.
Je m'appelle Book.
J'ai été coupé du monde pendant un temps--
J'aimerais m'y replonger un peu.
Peut-être leur porter un peu la bonne parole.
Eh bien, je suis Kaylee.
Et voilà Serenity...
et c'est la balade la plus tranquile jusqu'a
Boros pour qui peut se le permettre.
Pouvez-vous payer, ou--
Eh bien j'ai un peu d'argent et--
Ooh. Papy.
Je ne me suis jamais marié.
Je comprends pas pourquoi on a pas laissé
ce fizpute baignant dans son propre sang.
On serait morts.
T'es pas payé si t'es mort.
T'es pas payé non plus si tu t'enfuis
la queue entre les jambes.
J'ai une part dans ce boulot.
Dix pour cent de rien, ça fait--
Laissez moi calculer.
Rien plus rien, je retiens rien--
On trouvera un acheteur sur Boros.
Il doit y avoir--
Boros c'est trop grand. Ça grouille de l'Alliance.
Ils pourraient nous y attendre.
- Vous pensez vraiment que Badger va nous balancer?
- Si c'est pas déjà fait.
L'Alliance nous choppe avec des biens de l'État
et on perd le vaisseau.
- Ça n'arrivera pas.
- Chef, on pourrait juste s'en débarasser.
Ah ça, non! Ça fait des semaines
qu'on a pas de boulot.
Je me suis pas engagé pour admirer la vue.
- On a besoin de fric.
- Jayne, ta bouche parle. Tu devrais la surveiller.
- Je m'arrêterai quand--
- Mais t'as raison.
Nos deux derniers contrats étaient minables.
On a pas de réserves. Prendre des passagers
sera loin d'être suffisant.
On a pas de sous pour cette marchandise, on a
pas assez pour faire le plein.
Sans compter les réparations. On sera en carafe.
Alors on fait comme Badger a dit?
Les planètes frontalières?
Je pensais à Whitefall, peut-être avec Patience.
- Chef, c'est un mauvaise idée de s'addresser à Patience.
- Et pourquoi?
- Elle vous a tiré dessus.
- Ben, ouais. Un peu. Mais quand même--
Donc on trouve quelqu'un d'autre. Horowitz.
- Il a pas les moyens.
- Les fils Holden.
Ils n'y toucheront pas.
Tu veux que je te fasse la liste?
Les Capshaws sont grillés du cerveau.
Gruviek est mort.
- Il est mort?
- La ville a été réduite en cendre par les Reavers.
Je m'approche pas du territoire des Reavers.
Ces mecs sont pas humains.
Whitefall, c'est le plus près et le plus sûr.
Ça fait longtemps que Patience m'a tiré dessus...
et c'était à cause d'un conflit d'intéret
parfaitement légitime.
Je lui en veux pas.
Et la moitié de cette sale lune lui appartient.
Elle peut se le permettre, et elle pourrait
en avoir besoin.
Je pense toujours que s'adresser à la
vieille est une mauvaise idée.
Je dis pas que ça va être facile...
mais c'est pas comme si on avait le choix.
- Bienvenu à bord, Monsieur--
- Dobson.
- On va faire profil bas...
finir le boulot et prier pour qu'il n'y
ait plus de mauvaise surprise.
Faite attention à ça, s'il vous plaît.
Mal, voici Simon.
Simon, voilà notre capitaine.
Capitaine Reynolds.
Bienvenue à bord.
C'est tout ce qu'on a?
Nous voilà donc avec un chargement de passagers
par dessus notre... cargaison volée.
C'est un chouette mélange.
Y'a pas moyen qu'ils puissent trouver
ce compartiment même s'ils...
même s'ils le cherchaient.
Et pourquoi?
Parce que.
Ah, ouais.
Ça va être génial.
Si quelqu'un commence à farfouiller,
t'as qu'a... le descendre.
- Le descendre?
- Poliment.
Inara. Juste à temps.
Laisse moi deviner. On est pressés.
On dirait. Écoutille tribord parée à l'amarrage.
Arrimée dans cinq... quatre--
L'ambassadrice est de retour.
Nous sommes au complet, Capitaine.
Kaylee, je ferme.
Tous à bord.
Vous êtes ici dans la salle à manger.
Inutile de vous expliquer
le fonctionnement de la cuisine.
Vous êtes libres de manger ce qui
s'y trouve quand vous le voulez.
Vous y trouverez l'habituel--
Des protéines couleur arc-en-ciel.
Nous avons des repas assis.
Le prochain sera vers 18 heures.
Je crois bien que Père Book m'a proposé
de préparer quelque chose.
Vous êtes prêtre?
Je pensais être trahi par l'accoutrement.
Est-ce un problème?
Bien sûr que non! Y'a pas de problème...
parce que... y'en a pas.
Non. Comme j'ai dit...
vous êtes libres de venir dans la zone
cuisine quand vous le voulez.
À part ça, je dois vous demander de rester
dans vos compartiments pendant la durée du vol.
Passerelle, salle des machines, soute...
Tout ça vous est inaccessible sans une escorte.
J'ai des effets personnels dans la soute.
Je suppose que vous aurez tous besoin
d'accéder à vos bagages.
Dès que nous en aurons fini ici, nous
seront heureux de vous y accompagner.
Maintenant, il y a encore une chose
que vous devez savoir...
et je m'excuse d'avance pour tout désagrément.
Nous avons malheureusement été
affrétés par l'Alliance...
pour apporter du matériel médical sur Whitefall.
C'est la quatrième lune d'Athen.
Ce n'est pas sur notre route, mais nous ne devrions
pas avoir plus d'un jour de retard sur Boros.
Quel genre de matériel médical?
Franchement, je n'ai pas demandé.
Probablement du plasma, de l'insuline... tout
ce qui fait défaut sur les lunes frontalières.
- Quand l'Alliance vous dit de sauter--
- C'est bon.
- Zoé, tu veux bien les conduire à la soute?
- Oui, chef.
Vous avez besoin d'autre chose... demandez.
Nous, heu... vivons pour servir.
- T'as contacté Patience?
- Elle a pas encore répondu.
Elle t'as pas tiré dessus une fois?
Vous en faites tous un plat.
Oups. Désolé.
Ah! L'ambassadrice nous fait
l'honneur de sa présence.
Hello, Mal.
Je vois que nous avons de nouvelles têtes.
- Salut, toi.
Ambassadrice, voici le Père Book.
Je dois avouer que c'est la première fois
que nous accueillons un homme d'Église à bord.
Eh bien, je ne m'attendais pas non plus à
trouver une officielle d'État ici.
Ambassadrice.
Quelque chose de drôle méchappe--
- C'est pas si drôle.
- Mal me surnome "Ambassadrice" pour exprimer--
- C'est une pute, mon Père.
- Le terme est "Compagnonne".
Je confond toujours les deux.
Comment vont les affaires?
- C'est pas les tiennes.
- Elle est réellement notre ambassadrice.
Beaucoup de planètes nous refuseraient l'accès
sans une Compagnonne de renom à bord.
C'est-- Ce n'est pas un problème
pour vous, mon Père?
Eh bien--
Ce n'est rien. Je sais me faire discrète.
Quand je ne tapine pas.
Tu ne veux pas faire connaissance avec
le reste de la troupe?
Pourquoi ne t'assures-tu pas d'abord
qu'ils veulent faire connaissance avec moi?
Alors, combien d'entre eux sont tombés fou amoureux
de toi et on voulu t'emporter avec eux?
Un seul. Je perds la main.
- Je suis affamé.
- C'est incroyable.
- C'est vraiment excellent.
- C'est peu de chose. J'avais un jardin à l'abbaye...
et j'ai pensé à faire quelques provisions.
- C'est très généreux de partager ça avec nous.
- Oh, ça ne durera pas.
Ça n'a plus rien à voir une fois congelé.
Le plus important, c'est les épices.
Un homme peut vivre de rations jusqu'a la fin
des temps s'il a suffisament de romarin.
Capitaine, puis-je bénir ce repas?
Bien sûr, si c'est en silence.
Alors, ça vous arrive souvent?
Le gouvernement qui affrète votre vaisseau...
- et vous dit où aller? - Les gouvernements sont
là pour ça-- Mettre des batons dans les roues.
C'est très bien, ils ont besoin des soins.
Nous sommes fiers de servir la bonne cause.
J'ai entendu dire que la situation des lunes
frontalières est critique. Épidémies, famines--
Il y a une part d'exagération, mais c'est vrai.
Toutes ces lunes, comme les planètes centrales...
sont aussi proches que possible
de la Terre-Qui-Fut.
Gravité, atmosphère et tout, mais--
Une fois terraformées, ils balances
des colons dessus...
avec des couvertures, des hachettes...
parfois un troupeau.
Certains s'en sortent.
Pour les autres--
Alors je suppose qu'aider n'est pas en vain.
Vous êtes docteur, pas vrai?
Oh. Heu, oui, j'étais chirurgien dans
la capitale d'Osiris.
C'est pas la porte à coté.
Vous semblez si jeune pour un docteur.
Vous êtes plutôt jeune pour une mécanicienne
en charge d'un vaisseau.
Question d'habitude.
Les machines font ce qu'elles font,
et elles me parlent.
C'est un don rare.
Pas comme être docteur.
Réparer des gens... c'est important.
La p'tite Kaylee aimerait bien que
vous soyez gynécologue.
Jayne!
Tu restes polis ou je te couds
la bouche de mes mains.
Est-ce qu'on se comprend bien?
Tu me payes pas pour parler bien. Et c'est pas
parce que Kaylee se fait des films sur un--
Sors de table. Maintenant.
Vous le payez pour quoi?
- Quoi?
- Je me demandais ce qu'il faisait...
sur le vaisseau.
Relations publiques.
- Si je vous dérange--
- Pas du tout.
Je vous attendais.
Je ne peux pas en dire autant.
Alors, voudriez-vous me sermoner sur
mes activités lubriques?
Je vous ai apporté à manger.
Mais si vous préfèrez un sermon...
J'en ai quelques-uns bien cinglants.
Péchés, feux des enfers--
J'en ai un avec de la lèpre.
Ça ira, merci.
Et merci pour ceci.
Le capitaine a dit que vous apprécieriez.
Son attention m'a surpris.
Pour une pauvre putain?
Sa remarque était inapropriée.
Croyez-moi, j'ai dit bien pire de lui.
De toute façon c'était vous qu'il cherchait à
rendre mal à l'aise plus que moi.
Il ne cherche pas vraiment à s'attirer
les bonnes grâces de quiconque.
Mais il fait très attention à son équipage.
C'est étrange.
Pourquoi est-ce qu'il vous fascine tellement?
Parce qu'il est une sorte de mystère.
Et vous?
Parce que si peu d'hommes le sont.
Mal, tu devrais peut-être monter ici.
Qu'est ce qu'il y a?
Un signal. Quelqu'un s'est branché au cortex,
il a envoyé un message à l'Alliance.
- Dis moi que tu l'as brouillé.
- À mort, mais une partie a pu passer.
L'Alliance traquera la source, c'est sûr.
On a une taupe à bord.
Oublié votre dentifrice?
Vous êtes fou à lier?
Pas loin. Vous leur avez dit quoi?
À qui?
J'ai pas le temps de jouer.
Qu'est ce qu'ils savent?
Vous êtes givré.
Et vous êtes un putain de flic.
Désolé de vous décevoir, Capitaine...
mais vous vous trompez de personne.
- Salopard.
- Jetez cette arme, Capitaine Reynlods.
C'est vraiment pas mon jour.
Simon Tam, au nom de la loi, je vous arrête.
Hein?
Le docteur. Oh.
Éh, y'a une récompense?
Allongez-vous.
- Allongez-vous!
- Officier, vous faites erreur.
Allonge-toi, fils.
L'homme a l'air un poil nerveux.
Je pense que tout le monde devrait se calmer.
C'est pas vos affaires, le prêtre.
Le garçon n'ira nulle part, Officier.
- Si je ne m'abuse il fait plutôt froid, dehors.
- Pas de soucis.
Enfermez-le dans une des cabines, il ne pourra--
Touchez-pas à cette putain d'arme!
Vous me prenez vraiment pour un attardé?
Vous aidez un fugitif à passer
les frontières planétaires...
et vous vouliez me faire avaler que vous
apportez du matériel médical à Whitefall?
En ce qui me concerne, tout le monde
sur ce vaisseau est coupable.
Ah.
Ça change la perspective.
Je vous en prie, la situation devient
réellement stupide ici.
J'ai un croiseur qui vient vous chercher alors
vous pouvez discuter. Vous avez 20 minutes.
- Vous pourriez avoir moins que ça.
- Ouais, menace-moi.
- Pour l'amour de Dieu.
- Vous pensez que je ne descendrais pas un prêtre?
- Arrêtez le petit.
- Lachez-moi!
- Mais--
- Kaylee.
- Comment tu te sens?
- Un peu bizarre.
Dégagez.
- Vous ne tuerez pas cet homme.
- Pas tout de suite.
Ce n'est pas une menace.
Oh... C'est pas une piqure de moustique.
Gros moustique.
- Bouge.
- Ça n'arrivera pas.
Je rigole pas, mon Père.
Jayne.
Attache-le.
Kaylee, reste avec moi.
- Est-ce que tu peux bouger les pieds?
- Vous voulez dancer?
Elle est en état de choc.
- Mei-mei, tu dois te concentrer.
- Le pistolet, mon Père.
S'il vous plaît.
L'infirmerie fonctionne?
Ouais, elle est remplie.
Capitaine, un croiseur nous a sommé de
garder notre cap...
et de nous préparer à un transfert de prisoniers.
Changez de cap.
- Fuyez.
- Allez au diable.
Vous nous avez mis dans ce merdier, je vous
abandonne aux flics.
- Elle se meurt.
- Vous ne la laisserez pas.
- Si, je le ferai.
- Vous ne pouvez pas.
- Les flics nous arrêteront aussi.
- Alors on le fout dans une navette et on le laisse.
- Ils sont tous en colère.
- Tout va bien, bébé.
- Vous connaissez le effets d'une blessure à l'estomac?
- Je connais bien.
Alors vous savez combien les prochaines
minutes sont cruciales.
Vous la laissez mourir, vous n'arriverez
même pas chez les flics.
- Elle sera quand même morte.
- Fils de riche.
Vous pensez que vos vies sont tout ce qui compte.
Vous avez fait quoi? Tué vos parents pour la
fortune familiale?
- Je ne tue pas les gens.
- Alors faite votre travail.
- Virez de bord.
- Assez.
Mal, fait-le.
Ne me dis jamais quoi faire quand--
Zoé, changement de cap.
Aidez-moi à la relever.
Wash, change de cap et pousse les bruleurs.
On est en cavale.
- Vous avez un extracteur?
- J'ai une scie laser.
Non, c'est pas bon.
Ma chambre, sac rouge.
- Après ça, on aura une discussion vous et moi.
- Ça sera marrant. Droguez-la.
Je dois attendre qu'elle se stabilise.
- C'est pour quand?
- Je ne peux pas dire.
Je veux savoir ce qui se passe ici.
Eh bien, allons voir ça.
Qu'est que-- Non!
Non.
N'y touchez pas!
[ Groans ]
Où est le flic?
Enfermé.
Le prêtre le surveille.
Il est d'avis qu'il n'est pas en sécurité
seul avec moi.
Non.
Bon, voyons ce qui pousserait une homme
comme vous à tuer.
Non!!
Je dois vérifier ses réponses.
Oh, c'est comme ça que ça s'appelle?
- Elle devait y rester une semaine. Le choc--
- Le choc de quoi? Se réveiller?
Découvrir qu'elle a été vendue à un baron
de la périphérie?
Ou-- Désolé. Elle était pour vous?
C'est le grand amour?
Vous semblez vraiment--
River--
Éh. Ça va.
Ça va. Ça va.
Ça va. Je suis là.
Simon.
Simon, Ils me parlent.
- Ils veulent que je--
- Non. Ils sont partis.
Ils sont partis.
On est en sécurité mainteant.
En sécurité.
Tout va bien. Je suis là.
Viens là.
C'est quoi ce bordel?
C'est ma soeur.
Je suis très intelligent.
Je sors de la meilleure médifac d'Osiris.
Les meilleurs 3% de ma classe.
J'ai bouclé mes études en huit mois.
Ils parlent de ce "don" que j'ai.
Alors quand je vous dis que ma petite soeur...
me fait passer pour un imbécile...
j'espère que vous comprenez de quoi je parle.
River n'avait pas de don, elle...
elle était un don.
Tout ce qu'elle faisait--
La musique, les maths...
la physique théorique... même la danse.
Tout lui venait aussi naturellement...
que respirer pour nous.
Et parfois, elle s'en vantait même.
C'est vrai, elle faisait--
Il y avait... cette école.
Une faculté fondée par le gouvernement.
Nous ne la connaissions pas, mais son
programme était le plus excitant--
Le plus difficile.
Nous aurions pu l'envoyer n'importe où,
nous avions l'argent, mais...
elle voulais y aller.
Elle voulais apprendre.
Elle avait 14 ans.
J'ai reçu quelques lettres au début,
et plus rien pendant des mois.
Finalement, j'ai reçu une lettre
sans queue ni tête. Elle--
Elle parlait de choses qui ne s'étaient
jamais passées, de blagues que nous--
C'était un code.
Ça disait simplement:
"Ils nous font du mal.
Sors-moi de là."
Comment avez-vous fait?
Avec de l'argent.
Et de la chance.
Pendant deux ans, je n'ai pas pu l'approcher.
Et puis j'ai été contacté par un homme--
une faction clandestine.
Ils me dirent qu'elle était en danger, que...
que le gouvernement... jouait avec son esprit.
Si je les finançais, ils la sortiraient en cryo...
jusqu'a Persephone, et je pourrais
repartir avec elle.
Elle s'en sortira?
Je ne sais pas si elle s'en sortira.
Je ne sais pas ce qu'ils lui ont fait.
Ni pourquoi.
Je veux juste qu'elle soit en sécurité.
C'est pas rien, votre histoire.
Ouais, c'est un conte de fée.
Très touchant.
En attendant, vous nous avez vraiment
foutu dedans, moi et les miens.
- Je ne pensais pas--
- Non, vous ne pensiez pas.
Et résultat, on a un officier fédéral
en détention...
on a l'Alliance qui nous course et Kaylee--
L'Alliance est au courant de quoi?
Je sais pas. J'ai tué le message assez vite,
donc ils ont peut-être juste notre position.
Ou bien ils ont le dossier complet de
chacun d'entre nous.
- On le saura que ce flic se réveillera.
- Donc on fait quoi?
Le boulot. On fini le boulot.
Patience a répondu. Elle nous attend.
On descend sur Whitefall...
On fait l'échange, on repart.
Et pour nous?
Kaylee s'en sort, on vous débarque sur Whitefall.
Et si elle ne s'en sort pas?
Alors on vous débarque un peu plus tôt.
- Ce serait un meurtre.
- Le garçon a pris une décision.
- Il ne lui a pas tiré dessus.
- Non, mais un autre l'a fait...
et je demande franchement pourquoi
on s'en est pas encore chargés.
Tuer un flic? T'as d'autre idées débiles?
- Il peut nous identifier.
- Vous pouvez me balancez par le sas...
mais River n'a rien a voir la dedans.
- On pourrait voter sur le sujet du meutre?
- On ne vote pas sur mon vaisseau.
- C'est mon vaisseau, pas un putain de forum.
- C'est du délire.
Je pense qu'on est plus des sauvages, Chef.
Les choses sont comme elle sont.
Nous devons nous occuper de ce
qui nous fait face.
Tu sais bien que ces deux ne survivront
même pas un jour sur Whitefall.
Tu les jettes dehors, je pars aussi.
C'est peut-être mieux comme ça.
Tu n'est pas impliquée là dedans.
Il s'agit de quoi, exactement?
Je suis déjà mort. Je peux savoir?
C'est de l'or?
Des drogues? Un trésor de pirates?
Pourquoi êtes-vous si terrifié par l'Alliance?
Tu ne veux pas t'embarquer là dedans, petit.
Oh, vous n'avez pas peur d'eux?
Vous m'auriez déjà vendu pour un rien.
Merde, vous devriez travailler pour eux.
Vous avez clairement le profile--
Je l'avais vu venir.
Je suis dans une sale situation, vous le savez.
J'ai un chargement de passagers bizarres,
qui rendent ma vie plus intéressante...
que je l'aime en général.
Principalement une taupe de l'Alliance,
qui fait des cartons sur les filles
il perd les pédales.
Maintenant, je dois savoir quand l'Alliance
va nous tomber dessus.
Ce que vous leur avez exactement dit
avant que Wash ne brouille votre message.
Donc... J'ai confié à Jayne ici-présent
la mission de le savoir.
Il m'a laissé carte blanche.
Contente-toi de lui faire peur.
- La douleur fait peur.
- Fait le bien.
Vous avez une idée du merdier dans
lequel vous vous trouvez?
Zut, je n'ai jamais eu d'ennuis avec la loi.
Non, pas comme ça.
Vous pensez que c'est juste de la contrebande?
- Le container que ce garçon transporte--
- C'est une fille.
Jolie, du reste. Sauf qu'elle est aux
abonnés absents, tu vois?
Enfin, c'est pas vraiment un problème.
Cette fille est un bien très précieux.
Ils viendront la chercher. Bien après
ma mort, ils viendront.
Oh! Je vais pas te tuer, Dobson.
C'est quoi ton prénom?
Lawrence.
Lawrence. Ah.
Je vais juste t'entailler jusqu'a ce que
tu me dises ce qu'ils savent.
Ils savent tout.
Ils ont vos noms, vos dossiers.
Ils savent combien... de poils de nez vous avez.
Arh. Tu vois?
Ils ne savent rien!
C'est écrit sur ton visage, j'ai même pas--
J'allais même me récuperer une oreille.
T'es pas un agent officiel?
Ils vous apprenent pas à soutenir un interrogatoire?
T'es même pas capable de pondre un mensonge.
OK. Je vois que vous n'êtes pas stupide.
J'aimerais pouvoir en dire autant, Lawrence,
mais c'est une grande déception.
Je vais parler en vos termes -- L'argent.
Cette fille vaut beaucoup d'argent.
Vraiment un paquet.
Si vous me tuez, vous n'aurez rien.
Mais si vous m'aidez...
vous aurez assez pour vous payer un vaisseau.
Plus beau que cette casserole.
Est-ce que ça implique de trahir mon capitaine?
Oui, c'est le cas.
- Comment ils nous ont trouvés?
- C'est pas un vaisseau Allié.
- T'es sûr?
- Ouais, il est trop petit.
- Commercial?
- Ouais.
On dirait un vieux model de Trans-U.
- Y'a encore des Trans-U en service?
- Non.
- Montre-les moi.
- Ils sont trop loin.
Montre moi quelque chose!
Je reçois beaucoup de radiations.
Leur réacteur n'est pas blindé.
C'est--
C'est suicidaire.
Des Reavers.
Mon dieu.
Mon dieu, mon dieu.
Ici votre capitaine.
On croise un autre vaisseau.
Sûrement des Reavers.
D'après la taille, c'est des pilleurs.
Ils ont peut-être une destination précise.
Ils reviennent peut-être d'un raid.
Donc tout le monde reste calme.
Si on décampe, ils nous poursuivront.
C'est leur coutume.
On garde le cap.
On devrait les croiser sous peu.
Donc on verra ce qui se produit.
Zoé, rejoins-moi sur le pont.
Je ne comprends pas.
Vous n'en avez jamais entendu parler?
Des histoires à faire peur-- Des hommes
retournés à l'état sauvage, qui tuent--
Ce ne sont pas des histoires.
Et s'ils nous abordent?
S'ils prennent le vaisseau, il vont
nous tuer, nous violer...
manger notre viande et coudre notre peau
pour se faire des vêtements.
Et si on a beaucoup de chance, il le feront
dans cet ordre.
Voilà le grappin magnétique pour attraper--
Dis-moi juste si ils virent de bord.
Ils gardent le cap.
Ils n'avaient pas faim, on dirait.
Je m'attendais pas à les trouver là.
Ils avancent plus loin chaque année.
Ça grouille de monde dans mon espace.
Salut Capitaine.
Salut.
Alors Kaylee, comment ça va?
Je suis super, Capitaine. Nickel chrome.
Mais je sens pas grand chose
en dessous du ventre.
Et il fait froid.
Repose-toi bien.
Y'a encore des trucs qui vont casser
sur ce vaisseau.
Et j'ai personne d'autre pour réparer.
Oh, vous inquiétez pas.
Le doc m'a bien rafistolée.
Il est gentil.
T'engage pas trop loin avec lui, mei-mei.
Le doc ne restera pas ici très longtemps.
Vous êtes gentil aussi.
Non, c'est pas vrai.
Je suis un méchant vieillard.
Il allait pas me laisser mourir.
Il essayait juste de--
C'est la faute à personne.
Promettez-moi que vous vous en souviendrez.
J'y penserai.
Vous êtes un homme bon, Capitaine.
Vous vous occupez tout le temps de nous.
Il faut toujours que vous fassiez confiance.
C'est une vrai merveille, pas vrai?
C'est juste un medikit standard de Compagnonne.
- Je ne sais pas si ça vous aidera à--
- Ça ne fera pas de mal.
Les réserves en bas sont assez basiques.
Est-ce que je peux faire autre chose?
Je ne pense pas, mais ça m'aide bien.
Kaylee nous est très chère. Nous tous.
Je suis désolé.
Pour mon role dans cette histoire.
Je n'ai jamais--
Enfin, je ne sais pas comment--
Vous êtes perdu dans la forêt.
C'est tous notre cas. Même le capitaine.
Seulement lui, c'est ce qu'il cherche.
Non, c'est juste que je ne retrouve
mon chemin que dans la forêt.
- Que faites-vous ici?
- C'est mon affaire.
Comme d'habitude. Je lui ai offert...
une passe, puisqu'il quitera
bientôt ce monde.
Qu'est ce que tu fais dans ma navette?
C'est ma navette. Tu la loues.
Et quand je suis en retard sur le
loyer, tu peux t'inviter chez moi?
Je pensais que tu partais, de toute façon.
Eh bien ça dépend de toi.
Vous la ruinerez aussi, vous savez?
Je vois que vous avez du mal à saisir.
Tout le monde à bord...
même une femme d'affaire légitime comme elle...
leurs vies peuvent chavirer à cause de ce flic.
Vous avez une solution?
Un moyen de contourner le probleme?
- Aucun.
- Il va bien faloir que quelqu'un s'occupe de lui.
Ça devrait être vous.
Mais je ne vous en pense pas capable.
Et je sais que vous n'en avez pas le temps.
Ce qui veux dire?
Kaylee est morte.
Cet homme est psychotique.
T'es vraiment psychotique.
Non, vous auriez du voir son visage.
Oh, je suis méchant.
- Alors Kaylee va bien?
- Ouais.
En vérité, je ne pensais pas qu'elle
guérirait si vite.
Le docteur connaît sont métier, pour sûr.
- Un appel.
- Probablement Patience.
On est assez près, mets la en vidéo.
- Malcolm Reynolds?
- Salut, Patience.
Je dois avouer, je ne pensais pas te revoir.
Eh bien, on ne s'est pas séparés
en exellents termes.
Certains mots ont été échangés.
Ainsi que certaines... balles.
Mais de l'eau a coulé sous les ponts.
Nous sommes des hommes d'affaire.
Et puis j'ai entendu dire que tu
avais fini ton combat de propriété.
- T'es quoi, maintenant? Maire?
- Bientôt.
Tu m'a tout dit à propos de cette cargaison?
Parce que ton prix est un peut trop
raisonable pour un tel trésor.
Il est marqué. Alliance. D'où la réduction.
- Oh. Des biens d'état, hein?
- C'est pas un problème pour toi.
- Je pensais que tu avais besoin--
- l'Alliance me fait pas peur.
Je fait juste le point, comme on dit.
J'apprécie que tu sois franc là dessus.
On peut faire affaire.
Je t'envois les coordonnées d'un point
de rendez-vous hors de la ville.
À la prochaine.
Je crois bien que cette femme va
encore essayer de me descendre.
Si elle avait voulu te payer, elle
aurait au moins marchandé.
Elle aurait au moins pu faire semblant de--
- Chef, on n'est pas obligés d'y aller.
- Si, on y va.
J'ai développé une petite stratégie.
- Si on tirait les premiers?
- C'est son tour.
- Ça ne nous avancerait pas plus.
- Y'a d'autre lunes qu'on a pas visitées.
- Avec de la chance--
- De la chance?
T'as remarqué quelque chose à propos de
notre chance, ces derniers jours?
Une sorte de motif?
On compte sur la chance, on se retrouve
à la dérive.
Pas de carburant, pas de ressources...
à prier l'Alliance de nous laisser faire
leurs sales boulot.
C'est pas nous.
Jamais.
Patience à l'argent pour payer...
et elle le fera, d'une manière ou d'une autre
Il y a des obstacles, et nous les
aborderons un par un.
On s'en sortira.
Ça ira.
Bel endroit pour une embuscade.
C'est clair.
Je les ai bien enterrés.
J'ai rentré l'équipement sur le bateau.
Test.
Test. Capitaine, vous m'entendez?
- Je suis là.
- Je vois reçois fort et clair.
- C'est parce que je suis là.
- Ouais, mais... le transmetteur--
Patience va se douter qu'on a enterré
la cargaison...
ce qui veux dire qu'elle va essayer
de nous mettre à l'aise.
Elle arrivera par l'Est.
Elle essayera d'obtenir l'emplacement...
après nous avoir montré le fric.
On le prend, on donne l'emplacement...
Les snipers nous dégomment de là... et là.
- Tu penses qu'ils sont en place?
- Probablement.
Tu te sens de faire le tour du park?
T'es sûr que tu veux pas te pisser dessus
et te barrer comme avec Badger?
Soit discret. Je veux que Patience croit
qu'ils sont toujours en place.
Ne tue personne si c'est pas nécessaire.
On est ici pour affaire.
Je pense pas que ce soit un bon endroit, chef.
Elle a toujours l'avantage sur nous.
C'est toujours comme ça.
C'est ça notre particularité.
Officier.
C'est le Père Book.
Je pense que vous êtes en danger de--
Ah. Mal.
- Comment ça va, fils?
- Comme un poisson dans l'eau.
C'est bien Zoé? T'es toujours avec ce vieux con?
Ça fait beaucoup de monde pour porter trois caisses.
Ouais, ben je pouvais pas savoir si mon Mal
allait pas chercher à se venger.
- Tu comprends bien.
- On fait notre boulot, Patience. Pas de surprises.
Je vois pas ma cargaison.
Et tu la verra pas tant que j'aurai pas
mes 200 en platine.
Allez, Reynolds. Je suis supposé te croire
sur parole?
C'est de la pure, Patience.
Nutriments de première catégorie.
Protéines, vitamines...
additifs immunitaires.
Une seule barre nourrira une famille
pendant un mois.
Peut-être plus, s'ils n'aiment pas
trop leurs enfants.
Ouais, c'est de la bonne.
Alors où est le reste?
Simon?
Qu'est ce qui se passe, chérie?
Regardez ça, t'es réveillée.
Je suis désolé pour l'autre fois, mais si
tu ouvres la bouche...
la prochaine te traverse la gorge.
Après ça un mille vers l'Est, au pied de la
première colline. Vous verrez les traces.
Je pense que ça ira.
- Ben voilà.
- Ouais.
J'apprécierais que vous partiez les premiers.
Eh bien tu vois, y'a un petit problème.
- On est tous les deux gagnants. Ne complique pas.
- J'ai une règle.
Je ne laisse jamais filer l'argent
quand ce n'est pas nécessaire.
Ce qui explique peut-être pourquoi c'est
moi qui dirige ce petit monde...
alors que t'es toujours sur ton vaisseau
tout pourri à chercher des miettes.
T'as l'argent. Pas besoin de s'entretuer.
- On se contente de partir, chef?
- C'est à Patience d'en décider.
- Ça pourrait être sanglant.
- Pas trop.
Mal, t'es pas très malin, pas vrai?
C'est un beau fusil.
Tu dois être son meilleur tireur, avec ça.
Il s'appelle Two-Fry. Il fait ça vite et bien.
Two-Fry. Joli chapeau.
Vous devriez demander au capitaine
de vous déposer ailleur.
On peut pas vraiment dire que Whitefall
soit très civilisé.
Ne vous inquiètez pas pour moi.
Quand Zoé et sur un coup, je suis inquiet.
Donc, c'est assez habituel.
He took her.
He took River.
Ah non!-- N'y pensez même pas.
- Zoé?
- Y'a un accroc.
Eh bien t'avais raison. C'était une mauvaise idée.
- Merci de le reconnaitre, chef.
- Mal, ne fais pas un pas de plus.
Donc j'ai accompli un boulot et j'ai
eu que des emmerdes depuis...
sans parler de quelques mots déplacés
regardant ma personne.
Alors laisse moi expliquer ça très clairement.
Je fais le boulot...
et puis je suis payé.
Vas t'occuper de ton petit monde.
Mal, c'est Wash!
On a un vaisseau qui approche!
Ils nous ont suivi.
C'est saletés de Reavers nous ont suivi.
Non!
- Bougez pas.
- Reavers.
Reavers en approche et venant droit sur nous.
On est en l'air dans une minute.
On dirait qu'ils ont de nouveau faim.
Vous pouvez faire ça?
Tuer un officier de sang froid?
Je sais ce que vous avez fait pour votre soeur.
Je comprends.
Ça ne fait pas de vous un tueuer.
Je ne veux blesser personner.
J'ai un travail à accomplir...
faire respecter la loi,
c'est de ça qu'on parle, ici.
Allez, allez.
Qu'est ce que vous foutez, les mecs?
Il n'y a pas d'endroit où vous serez
à l'abris de la loi.
Personne ne lui fera de mal...
- Sauf si vous me tuez.
- Non, j'ai dit.
J'ai dit de pas... pas bouger.
C'est à vous de voir.
Je joue plus, maintenant.
Si quelqu'un bouge le--
Jayne!
Wash, on est bons.
- Ils sont proches?
- Disons à 20 seconde de nous cracher dessus.
- Alors largue-les!
- Sur écran.
Quelle distance avant qu'ils
ne balancent le grappin?
Si tout le monde pouvait se taire
quelques instants--
J'ai besoin de Kaylee dans la
salle de machines, SVP.
- Est-ce qu'elle peut--
- Allez la chercher.
Tu vas dans ta navette.
Prends les civils avec toi.
- On ne peut pas te laisser là.
- Pourtant c'était l'idée.
- Mal, ne fait pas ça.
- On est abordés, tu décolles.
Vas en ville. On pourra peut-être
détourner leur attention.
- Ils te tueront.
- Inara.
Vas-y.
- On en est où?
- Je ne veux inquiéter personne...
mais je pense... que quelqu'un nous suit.
Vous trois, avec moi.
Je pense pouvoir aider Kaylee.
- Je devrais--
- Partez avec elle. Protégez-la.
On peut pas continuer comme ça. Dès qu'ils
pourront, ils vont nous accrocher.
Kaylee, t'es en forme?
Je vais avoir besoin de patate.
- Tu veux que j'ouvre tous les bruleurs?
- Pas tout de suite.
- Mais prépare tout.
- Vous savez où est le régulateur de pression?
Vous êtes champion.
On est prêts à tout envoyer.
Pleine puissance en atmosphère?
Ça va pas nous réduire en miettes?
Même si ça marche, ils pourront
faire pareil et nous rattraper.
Wash, tu vas me faire un Ivan.
Je vais faire de mon possible. Kaylee.
Qu'est ce que tu penses de nous
tenter un Crazy Ivan?
J'ai toujours voulu essayer.
Jayne, ouvre le boîtier de contrôle
babord, coupe les hydros.
- Mais où est-ce que--
- Regarde. Regarde ce que je te montre.
OK. Maintenant, c'est pas compliqué.
- Ils sont sur nous.
- Kaylee.
Allez, allez, allez, allez...
- OK.
- Accrochez-vous bien.
Tu peux pas faire ça, toi.
Maintenant!
Je savais bien que je t'avais pas embauché pour rien.
Ils risquent pas de reprendre la poursuite, mainteant.
C'est bon, les gars.
On est sortis de la forêt.
C'est ma fille. C'est ma gentille fille.
Il devrait nous rester de quoi
rejoindre une pompe.
On va devoir rafistoler un peu.
- J'éspère qu'on a été payés.
- C'est bon.
Chef? Je voudrais que vous preniez la barre.
J'ai besoin de cet homme pour arracher mes vêtements.
Le travail--
Vous devriez demandez au jeune docteur
de jeter un oeil là dessus.
- C'est pas si terrible.
- Oui, vous vous en remettrez.
Je n'ai pas dit ça.
Alors c'est ça, la vie... ici?
Parfois.
Ça fait deux jours que je suis sorti de l'abbaye.
J'ai tabassé un homme.
J'ai été embarqué avec des criminels.
J'ai regardé le capitaine tuer l'homme
que j'avais juré de protéger.
Et je ne suis même pas sûr qu'il ait eu tort.
Mon Père--
Je pense que--
Je pense que je suis sur le mauvais navire.
Peut-être.
Ou peut-être que vous êtes exactement
là où vous devez être.
La piqure que je t'ai faite t'aidera à dormir.
- J'ai beaucoup dormi, non?
- Juste un peu.
Et ensuite, on trouvera un endroit...
où on sera en sécurité.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Eh bien, t'es une idiote.
C'est un problème, cette fille.
Le flic a dit qu'ils continueraient à la chercher.
Un truc à propos d'elle--
Son cerveau est tout spécial,
c'est un truc important pour l'Alliance.
- Autant se débarasser de ces deux là.
- Probablement.
C'est marrant comme le flic est sorti
de cette pièce...
alors que tu l'avais si bien attaché.
J'ai rien à voir avec ça.
Et de toute façon, tout se finit bien.
Les vautours sont les seuls qui le trouveront.
Mais il a essayé de t'acheter, non?
- Pourquoi tu ne t'es pas retourné contre moi?
- Pas assez d'argent.
Et quand y'en aura assez?
Ben, ça sera un jour intéressant.
Je suppose.
- Vous voulez que je regarde ça.
- C'est une égratignure.
Alors, vous pensez nous lacher où?
On devrait trouver un endroit sûr.
Mais pour tout vous dire,
autant rester en mouvement.
And nous, on s'arrête pas.
Je ne comprends pas.
Non, attendez. Je pense que c'est
vous qui ne comprenez pas.
Vous avez peut-être remarqué que ce
bateau avait besoin d'un médic.
Vous êtes pas mauvais. Les meilleurs
3%, je vois pas trop, mais...
vous êtes bon, et c'est déjà pas mal.
Vous suivez nos règles-- Vous évitez que votre
soeur fasse trop de bêtises--
Vous pourriez vous trouver une place ici,
avant de trouver mieux.
Heu... J'essaye de présenter ça comme
je le peux--
Comment est-ce que je sais vous n'allez
pas me tuer dans mon sommeil.
Tu me connais pas, fils,
alors je vais t'expliquer une fois.
Si je te tue un jour, tu sera éveillé,
tu sera en face de moi, et tu sera armé.
Vous êtes toujours aussi sentimal?
J'ai eu une bonne journée.
Vous aviez l'Alliance à vos trousses--
Des criminels et des sauvages.
La moitié des passagers de ce vaisseau on
été blessés, vous compris...
- et vous aidez des fugitifs reconnus.
- Ben, on vole encore.
- C'est pas beaucoup.
- C'est suffisant.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr. Arrgh.