Tout le monde flotte.
Vous avez pas fait ça.
Non, c'est pas des mensonges.
On était tous des chirurgiens, maintenant.
On l'avait fait. On était l'élite.
- Le monde était à nous.
- Et vous deviez être nus?
Oui, nus.
Et à cheval sur la statue d'Hippocrate.
- Vous m'imaginez comme ça?
- Comment? Nu?
Voyons voir. En forçant un peu l'imagination--
Ouais, ça va être difficile.
- Et les flics sont arrivés?
- Il n'y avait pas de flics...
jusqu'à ce que je mette à chanter.
- Oh non!
- Non, c'est pas--
Qu'est-ce que vous avez chanté?
C'est pas marrant. C'est--
C'est une morale sur les méfaits du saké.
Je serais là bas, en ce moment.
Enfin, c'était...
C'était ça ou l'hymne national. Ça dépend des sources.
Vous ne vous rappelez de rien?
Seulement que j'ai supplié les flics de ne pas appeler mon père...
ou alors je leur ai graissé la patte.
Je ne me souviens plus des détails.
- Alors, jamais?
- Eh bien... non.
Vraiment jamais, jamais?
Certains ordres permettent aux prêtres de se marier...
mais je suis un chemin plus strict.
Mais vous en avez toujours envie, non? Ils ne...
vous la coupent pas, au moins?
Non. Je suis à peu près intact.
Mais je dirige mon énergie ailleurs.
Genre en vous masturbant?
J'espère que vous ne comptez pas devenir prêtre.
Ça serait la meilleure.
J'ai été con. Y'avait trop d'argent.
J'en ai rien à foutre que tu sois innocent.
Alors qu'est-ce que t'as à répondre?
Saint Jayne. Ça sonne plutôt bien.
J'essaye de me rappeler combien de miracles vous avez fait.
J'ai chopé la nuque d'un mec à 500 mètres avec un viseur foutu.
- Ça compte pas, ça?
- Oh, ça sera bien pris en compte.
Vous dites ça comme si c'était pas bien.
J'ai envoyé des vagues à quelques connaissances.
Je devrais pouvoir libérer la navette si tu en as besoin.
On restera juste le temps de charger le vaisseau.
Tout ce que tu trouverais à New Melbourne...
c'est des poissons et des pêcheurs.
Donc sauf si t'as une envie pressante d'ouvrir des esturgeons--
quoique c'est une envie bien naturelle--
Mais c'est une plaque tournante du système.
Je pourrais--
Je ne veux pas faire traîner.
T'as décidé quand tu allais en parler aux autres?
Je--
Non.
- J'apprécie que tu n'en parles pas.
- Ben pas moi.
Alors décide-toi.
Je suis une grande fille, alors dis-le-moi.
Rien de tout ça n'a de sens.
C'est juste un objet.
Ça ne veut pas dire ce que tu penses.
- Tu sais qu'il ne faut pas y toucher.
- Calmez-vous. Ne lui criez pas dessus.
River, ma puce, tu veux pas faire ça. Pose-le.
- Kaylee.
- Où avais-tu la tête? Et où as-tu trouvé--
- Il était dans ma main.
- Je suis pas en colère, mais laisse-moi-- Merci.
Chargé et sans sécurité. Ça le fait pas du tout.
- Est-ce qu'elle peut le concevoir?
- Elle le conçoit.
Elle ne le comprend pas.
C'est bien de faire la distinction.
Pas toucher d'armes. Ok?
Pas toucher.
- River--
- C'est très très encombré!
Je croyais qu'elle était sous traitement.
Ses traitements ne sont pas fiables.
Son système n'arrive pas à les décomposer pour--
Quand je voudrais du jargon médical, je parlerai à un docteur.
Vous êtes en train de parler à un docteur.
Ouais, bon. L'idée, c'est qu'elle aurait pu vous tuer vous--
le docteur, comme vous l'avez fait remarquer.
Et qui vous aurait réparé, alors? Personne.
Nous sommes en plein milieu de nulle part.
Vous faites d'autant plus attention à elle...
qu'on est très seul, ici.
La petite Rivière est de plus en plus agitée. Et après ça?
Elle va nous faire tous sauter, ou nous renverser la soupière dessus.
- C'est du 50-50.
- J'espère que ce sera la soupe.
C'est toujours marrant, et on va pas en mourir.
- Pauvre gosse.
- Ouais. Elle a vraiment--
- Marrant.
- Y'a un problème?
J'ai un écho bizarre dans notre sillage.
- Flux de moteur?
- Les senseurs sont sûrement décalibrés.
Les armes sont verrouillées et elle a pas le code d'accès.
Je laisse pas traîner mes armes, Mal, encore moins chargées.
Eh bien elle s'est débrouillée pour t'en chaparder une.
Et imagine qu'elle ait trouvé une arme d'assaut perçante.
C'est des balles en plomb. Même Vira pourrait à peine trouer la coque.
Et c'est ma meilleure.
On pourrait diriger la conversion vers "c'est pas la faute à Jayne"?
Je l'ai pas rendu dingue.
Merde, je la voulais même pas à bord.
Tu veux que la conversation aille dans cette direction?
Je veux pas me faire taper sur les doigts pour un truc que j'ai pas fait.
Où est River, maintenant?
Dans sa chambre, chambre qu'on devrait barricader, je pense.
C'est un peu extrême, non?
- Personne ne se souvient de l'épisode du couteau de cuisine?
- Elle s'amusait.
- Tu me cherches, nabot?
- J'ai pas besoin, t'es assez imposant.
Chef, elle est imprédictible, mais elle ne blesserait personne.
- Couteau de cuisine.
- Personne qui soit irremplaçable.
Autant qu'on sache, elle n'avait jamais touché à une arme avant.
C'est pas vrai.
Kaylee, t'as quelque chose à dire?
Ok, Kaylee, dis ce que t'as sur le coeur.
C'était quand le capitaine et Wash étaient chez Niska.
Je risque pas d'oublier cette partie.
Donc on y est tous allés... y compris moi.
J'ai pas été d'une grande utilité, là-bas.
J'ai rien contre toi pour n'avoir tué personne, Kaylee.
Quel est le rapport avec River? Elle n'était même pas là.
Si, elle y était. J'ai été coincée...
avec ces trois gars qui me tiraient dessus et je pouvais pas--
Et River est arrivée.
Elle jette un oeil, elle les repère--
Ils étaient bien embusqués.
Elle a juste regardé une seconde...
elle a pris mon arme...
elle a fermé les yeux...
et elle les a tués.
- Elle les a tués?
- Tous les trois.
Morts en un instant. Sans qu'elle ouvre les yeux.
C'est fei-fei duh pein. T'as mal vu.
Risque pas. Et c'était pas un tir en rafale, ou de la chance.
Elle a simplement--
- Elle a juste calculé son coup.
- C'est dur à avaler.
Quoi? Qu'elle les a tués à coup de mathématiques? Quoi d'autre?
T'aurais pas pu le faire, Jayne. Ni vous, capitaine.
Aucune personne ne peut tirer comme ça.
Alors River n'est pas une personne.
Allez, soyez-pas en colère.
Je veux que vous compreniez ce que vous dites.
- Je croyais que vous étiez amies.
- On l'est.
Mais Simon, sa façon de--
Juste après, elle m'a regardé et...
elle a souris...
comme si de rien n'était.
Comme si on jouait.
Ça m'a fait peur.
Elle t'a peut-être sauvé la vie, Kaylee.
J'en suis bien consciente, et je dis pas--
Elle ne comprenait pas la situation. Elle croyait que c'était un jeu.
Il faudra m'expliquer en quoi c'est réconfortant.
Il faudra peut-être utiliser un peu de ces maths dont on parlait.
Il faut gérer la situation dans sa globalité, et donc...
on a quelqu'un à bord qui pourrait présenter un danger pour nous.
Le problème n'est pas qu'on l'apprécie ou pas.
Certains d'entre nous s'y sont attachés.
Kaylee, je sais pour toi, puisque tu nous as pas dit ça avant...
ce que tu aurais du faire, soit dit en passant.
Je trouve River assez plaisante, en ce qui me concerne.
mais elle a ses cotés étranges.
Et je parle pas juste de ses talents de tireuse.
Cette fille sait des choses qu'elle ne devrait pas--
qu'elle ne peut pas savoir.
Alors quoi? C'est une sorcière?
Oui, Jayne. C'est une sorcière.
- Elle a communié avec le démon.
- Elle a comme une quoi?
Comment ton cerveau arrive à concevoir le langage humain?
Je suis curieux.
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
On parle de nos vies et de celle de River.
Merci.
Elle est profondément intuitive.
C'est vrai que parfois--
Elle est pas intuitive. C'est une liseuse.
- Une télépathe?
- C'est possible, un truc pareil?
Vous me le dites.
Vous avez étudié ce qu'ils lui ont fait.
Ils ont--
Ils ont changé la manière dont elle perçoit les choses.
- Mais je ne--
- Mais une télépathe?
On dirait une histoire de science fiction.
- On vit à bord d'un vaisseau spatial, chéri.
- Et alors?
Eh! Une seconde. Vous dites qu'elle lit dans les pensées?
Plus ou moins.
- Je suis le seul à m'en apercevoir?
- Non.
Ben j'aime pas l'idée qu'on entende ce que je pense.
Personne n'aime l'idée d'entendre ce que tu penses.
L'Alliance aurait toutes sortes de missions pour une télépathe.
Une télépathe... ou une assassine.
C'est juste une gamine.
Et elle veut juste être... une gamine.
J'aimerais que ce soit aussi simple.
Ouais, et si on avait tout ce qu'on voulait, on mangerait des steaks.
Alors qu'est-ce qu'on va faire?
Eh bien, c'est la question.
Je ne pense pas qu'elle fasse de mal à l'un d'entre nous.
Vous avez peut-être raison.
Je ne vais pas prendre de décision avant d'y avoir bien réfléchi.
Il est tard.
Allons nous reposer.
- Simon--
- Je vais voir mon assassine.
Oh, soyez-pas en colère. Il fallait que je le dise.
Je ne vous en veux pas.
Mais je--
Elle aime tellement ce vaisseau.
Elle se sent plus chez elle ici que partout où elle a été.
Et vous?
Je pense--
Je pensais que l'hôpital, c'était chez moi.
Je faisais vraiment une différence, là-bas, et...
des sommes d'argent assez embarrassantes...
et j'aurais pu--
Je serais là bas, en ce moment, si elle n'avait pas--
Si-- s'ils l'avaient laissée tranquille.
C'est si terrible, ici?
- Je ne sais même pas si le capitaine--
- Non, je veux dire...
il n'y a rien ici qui vous donne envie de rester?
Bonne nuit, vous deux.
- Je, heu--
- Non. Ouais, je--
Bonne nuit.
Ne laissez pas... les moustiques de l'espace... vous mordre.
Moustiques de l'espace?
River?
J'aime ce vaisseau.
Serenity. Elle est jolie.
Comment êtes-vous... arrivé là?
C'est pas évident, hein?
Quand tu penses être seule.
Autant je viens de la cheminée, Kaylee.
Pour apporter des cadeaux à tous les gentils enfants.
Autant pas.
Autant j'ai toujours été là.
Qu'est-ce que vous voulez?
C'est son coeur battant, hein?
Si on enlève la plus petite pièce, elle meurt.
Ça ne tient qu'a un fil.
T'as déjà été violée?
Le capitaine est au fond du couloir. Il peut vous entendre.
Le capitaine est enfermé dans ses quartiers.
Ils le sont tous.
Il n'y a personne pour t'aider.
Dis-le.
Il--
Il n'y a personne pour m'aider.
Maintenant je vais t'attacher.
Et tu sais ce que je vais faire après?
Je vais te faire un cadeau.
Je vais te débarrasser d'un problème.
Et je ne vais pas te toucher ni te faire de mal...
tant que tu restes tranquille.
Tu me mets des battons dans les roues...
ton corps m'appartient.
C'est juste un corps à mes yeux...
et je peux l'utiliser comme bon me semble.
Tu comprends bien?
Oui.
Tourne-toi et mes tes mains dans ton dos.
Maintenant dis-moi, Kaylee.
Où dort River?
Hello?
River?
Docteur Tam, si vous vous asseyiez?
Je préfère mourir debout.
Vous n'êtes pas supposé mourir.
L'avis de rechercher ne vous exige pas en vie, mais--
Où est votre soeur?
- Êtes-vous Allié?
- Est-ce que je suis un lion?
- Quoi?
- Je ne me considère pas comme un lion.
Mais vous pourriez. J'ai un puissant rugissement.
J'ai dit "Allié".
Oh. Je pensais--
- Non, j'étais--
- C'est étrange.
- Où est votre soeur?
- Je ne sais pas. Pour qui travaillez-vous?
- C'est sa chambre.
- Oui.
- Elle est vide.
- Je sais.
Alors est-ce toujours sa chambre quand elle est vide?
Est-ce que la chambre, l'objet, a un but?
Ou est-ce qu'on--
Comment dit-on?
Je ne peux pas vous aider.
Le plan est de trouver votre soeur...
récupérer la récompense, qui est importante.
- "Imbu". Voilà le mot.
- Alors vous êtes chasseur de primes.
- Non. C'est pas ça du tout.
- Alors qu'est-ce que vous êtes?
Je suis chasseur de primes.
Mon nom est Early.
Je suis assez célèbre.
Je vous traque depuis que les flics vous ont manqués sur Ariel.
- Elle dort avec quelqu'un?
- River?
Ouais. Elle couche avec un membre de l'équipage?
- Elle pourrait être dans ses quartiers?
- Non.
Peut-être qu'elle le fait et que vous n'êtes pas au courant.
C'est ridicule. Je ne vous aiderais pas, de toute façon.
Je trouve que c'est très joli.
J'aime son poids.
Je pensais n'être pas supposé mourir.
Non. Vous ne comprenez pas.
Le dessin de l'objet... c'est fonctionnel.
Le plan n'est pas de vous tuer.
Le plan est de trouver la fille.
S'il n'y a plus de fille, alors le plan est comme la chambre.
Vous allez m'aider à la trouver.
Je doute que mon dernier acte dans cet univers soit de trahir ma soeur.
Vous allez m'aider.
Car à chaque seconde, vous aurez une chance de faire tourner la roue...
de me prendre par surprise.
Vous aurez peut-être une occasion. Je ferais peut-être un faux pas. Ou...
vous refusez de m'aider, je vous éclate la cervelle...
et je monte passer quelques instants à violer...
la petite mécanicienne que j'ai ligotée près du moteur.
L'idée ne me réjouit pas...
mais si vous me doublez, elle mourra en sanglotant.
Vous êtes complètement givré.
Ça ne regarde que moi et mon esprit.
On commence par ces chambres.
Il est pas mort.
Mais il va lui falloir un bout de temps pour s'en remettre.
Votre plan inclut donc de tabasser un prêtre?
C'est pas un prêtre.
Elle ne viendrait pas là, elle déteste cette pièce.
Vous voyez, les hommes à qui vous voulez la vendre...
ont découpé son cerveau dans une pièce comme celle-ci.
Ils l'ont torturée. Une adolescente.
Non pas un bandit meurtrier. Juste une innocente--
- Vous avez déjà pris une balle?
- Non.
Vous devriez en prendre une. Ou un coup de couteau.
Perdre une jambe. Pour être chirurgien, vous voyez?
Pour connaître le genre de douleur auquel vous avez affaire.
Les psychanalystes doivent être psychanalysés avant de pouvoir exercer...
mais les chirurgiens n'ont pas besoin d'être découpés.
Ça vous parait juste?
Viens par ici, River.
Le gentil monsieur veut te kidnapper.
J'aime la manière dont les murs s'ouvrent.
Ça donne une sensation d'espace.
Le Firefly est bien conçu.
Les gens n'apprécient pas la substance des choses.
Des objets dans l'espace.
Les gens ignorent ce qui est solide.
Ce n'est pas votre heure, docteur.
- C'est la navette de la Compagnonne?
- Oui.
On va essayer celle qui est vide, et après on ira la voir.
Sa chambre ne me dit vraiment rien.
Attendez.
Vous réalisez que ça n'a pas de sens?
Deux cent mille, ça a un sens pour moi.
Avec cet argent, je pourrais me mettre à la retraite.
Pas que j'en ai envie.
À quoi bon vivre sans travail?
Serenity est un vaisseau de contrebande.
J'y suis depuis un an et je n'en connais pas tous les recoins.
J'ai pas un an.
Votre soeur commence à me taper sur les nerfs.
J'en suis désolé.
Je ne vais pas perdre mon temps à vous menacer...
parce que vous savez que je vais tuer des gens...
si on se met en travers de mon chemin.
Mais je vais vous enfermer.
Restez bien assise.
Vous pouvez encore vous en sortir. Vous savez que vous êtes fatigué.
N'essayez pas de deviner mes intentions.
Jamais.
L'homme est bien plus fort que la femme...
et pourtant, seule la femme peut porter un enfant.
Ça vous parait juste?
Bon. J'ai assez joué à cache-cache.
Je sais que t'es à bord, petite fille...
alors voilà ce qu'on va faire.
Tu sors de ta cachette. On finit cet échange...
ou ton la cervelle de ton frère va repeindre les murs.
Vous comprenez que j'ai un agenda à respecter. C'est frustrant.
Tu as tort, Early.
J'ai pas tort, petite. Je vais descendre ton frère si--
Tort au sujet de River.
River n'est pas à bord du vaisseau.
Ils ne voulaient pas d'elle ici...
mais elle ne pouvait pas se décider à partir.
Alors elle s'est dissipée.
Ils ne savaient pas qu'elle pouvait le faire, mais elle l'a fait.
Je suis pas sûr de bien te comprendre, là.
Je ne suis pas sur le vaisseau.
Je suis dans le vaisseau.
Je suis le vaisseau.
- River--
- River n'est plus.
Alors on parle à qui, là?
Tu parles à Serenity.
Et Early...
Serenity n'est pas contente du tout.
Kaylee.
- River.
- Tu as peur.
Il m'a attaché.
- Je sais pas d'où il est sorti.
- Tout va bien.
Tu vas t'en sortir.
Je lui ai dit où tu étais.
Je suis désolée. Je ne savais pas quoi faire.
- Je--
- Shh. Je vais bien.
Mais tu dois faire quelque chose pour moi.
Tu dois être brave.
Je suis attachée. Je ne peux pas.
Tu as des outils tranchants.
N'ai pas peur.
Je suis là.
Où est-ce qu'elle est?
J'ai déjà du mal à la trouver quand elle a sa forme corporelle.
- Ne me demandez pas.
- C'est des conneries, tout ça.
Personne ne peut faire ça. T'es cachée sur le vaisseau.
T'as un communicateur et tu veux jouer.
C'était assez troublant.
Early. M. Jubal Early, chasseur de primes.
Je peux t'appeler "Jubal"?
Personne ne m'appelle comme ça.
Ta mère t'appelle comme ça.
Pardon. "T'appelait".
Elle n'est plus, maintenant.
C'est sensé me faire peur, de parler de ma mère?
T'es un menteur.
Je ne pense pas que tes motifs soient honorables.
Ben non. Je suis chasseur de primes.
C'est pas généralement reconnu comme honorable, quand on--
- Mais j'ai un code de conduite que je trouve suffisamment--
- Tu blesses les gens.
Seulement quand le boulot le demande.
Faux. T'es pas très bon menteur.
Tu t'infiltres en moi sans y être invité, tu blesses mon équipage. Je vois--
Je blesse des gens parce qu'ils m'empêchent de te trouver.
Dites-lui.
- Je suis quoi? Votre avocat?
- Vous êtes embauché.
Il est vraiment très gentil et doux.
On commence à être bons copains.
Vous êtes tous dingues.
Ben ma soeur est un vaisseau. On a eu une enfance compliquée.
Tout le monde se fout que je tiens ce garçon en joue?
Pas moi.
Alors tu va sortir et m'empêcher de faire ce que je vais faire?
Tu vas être maline, River?
River?
Serenity?
Putain, qu'est-ce qui se passe ici?
J'ai besoin de votre aide, capitaine.
Y'avait un gars. Il est très flou.
Tu dois faire attention.
Pourquoi y'a ce gars à bord...
et pourquoi t'es le vaisseau, tout d'un coup?
- Je sais que vous avez des questions.
- C'est pour ça que je les ai posées.
Mais nous n'avons que peu de temps, capitaine.
Vous devez me faire confiance.
- Je suis pas en train de rêver?
- Nous rêvons tous.
Arrêtez de faire des grimaces.
T'es prête?
Il faut que je réfléchisse.
Ces vieux models ont des localisateurs?
Ça n'aidera pas.
Vous savez, à part un nabot dangereusement imprédictible...
cette fille est la plus petite cargaison que j'ai eu à transporter...
et pourtant de loin la plus empoisonnante.
- Ça vous parait juste?
- Il a fait quoi?
- Qui?
- Le nabot.
Arson.
Ce petit homme adorait le feu.
Je peux me charger de ce gars.
Il est plus rapide que vous tous.
- Et il porte une armure.
- Et son visage?
- Son visage porte une armure?
- Pas toucher d'armes!
C'est pour bientôt. Vous êtes prêts?
- Comment tu sais ce qu'il va faire?
- Je suis très proche de lui.
- Il ne le voit même pas.
- Ok, mais--
Allez-y.
Tu n'es plus le bienvenu, Early.
Tu crois que je vais partir les mains vides?
Je le sais.
Ouais, ben tu me connais très bien.
Je préfèrerais ne pas te connaître. Tu aimes faire souffrir les gens.
C'est pour le boulot.
C'est pour ça que t'as choisi ce boulot.
Puissance. Contrôle. Douleur.
Ta mère le savait.
Tant de tristesse en elle quand tu es parti.
Ça l'a soulagée.
Elle a vu la noirceur en toi. Tu n'es pas bien.
Tu devrais commencer par la fermer.
Un gros golden retriever assis sur la pelouse.
Il se méfiait de toi, te reniflait.
Le chien des voisins.
Tu lui as fait des choses.
T'as nettoyé après.
Brillant et polis.
Tout brille, ici.
Que je sois damné!
T'es pas dans ma tête, t'es dans mon putain de vaisseau!
C'est très intéressant, tous ces boutons.
Ok! On touche pas, ok?
- Comment elle est arrivée sur mon vaisseau?
- Lâche ton arme.
Ok. Je la lâche.
Non, il la lâche pas.
Je la lâche car nous sommes tous des gens raisonnables.
On ne veut pas faire de bêtises...
ou toucher des cadrans.
T'es pas bien, Early.
T'es pas vertueux. T'as des problèmes.
Non. Ou oui.
C'est possible. Tu m'as démasqué.
Bon boulot. Je suis pas à 100%.
- Tu parles trop.
- C'est un de mes défauts. Je sais pas arrêter.
- On dit--
- Ça va, Early.
- Je pars avec toi.
- River, qu'est-ce que--
Rien à faire là. Dangereuse, comme toi.
Peut pas la contrôler.
Peut pas lui faire confiance.
Tout le monde pourrait continuer sans moi et s'en porterait mieux.
Les gens pourraient être ce qu'ils veulent être...
pourraient être avec qui ils veulent être...
pourraient vivre simplement.
Pas de secrets.
- Non.
- Ça ira pour moi.
Je serais ton butin, Jubal Early...
et je me dissiperai.
Ben ça se passe enfin comme prévu dans le--
Simon?
Vous voyez? C'est ce que ça fait.
Restes là où t'es, chérie. Early est en route.
Shhh. Tout va bien.
T'as bien joué, chérie.
C'est mieux pour toi de suivre tonton Early.
Vous pensez? Les avis divergent.
Permission de monter à bord?
Tu sais, t'es pas bien dans ta tête.
C'est la théorie populaire.
Allez, rentre là-dedans.
Et va engueuler ton frère pour avoir embrouillé ton plan.
Il faut toujours s'occuper de lui.
Plus à gauche.
Votre gauche.
Ok, maintenant écartez ça très doucement.
C'est vraiment pas mon domaine, docteur.
J'ai plus l'habitude de les rentrer que de les sortir.
Je peux t'éponger le front? Je suis l'épongeur de front indomptable.
Vous avez la balle.
Ok, je vais juste m'évanouir quelques instants, mais vous êtes géniaux.
Et on repart à l'assaut d'un jour nouveau.
Y'a une chance que ce shuma nequa survive?
Avec l'air qui lui reste, ses chances sont d'une pour...
un très grand nombre.
Je parierais pas sur lui.
Comment va ta lèvre?
- Je me sens tellement stupide.
- Ouais.
Toutes ces années à s'entraîner comme prêtre...
et se faire allonger par un seul chasseur de primes.
Ne vous méprenez pas. Je lui en ai fait baver.
- Épique, j'en suis sûr.
- On en écrira des poèmes et des chansons.
- Vous verrez.
- Au moins, vous avez joué. J'ai tout raté, moi.
Et alors ses parentes viennent le chercher...
et je m'aperçois qu'il a genre 14 ans.
Franchement, ça devait être une expérience génétique, ce gars...
parce que franchement, il était--
Mon père m'a mis une belle raclée.
J'en suis à quatre. Essaye de faire mieux.
Je peux gagner.
Tu parles beaucoup, petit génie. Montre-moi ce que tu sais faire.
Ben je suis là.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!