Propriété des Tam, 11 ans plus tôt.
C'est une sale situation.
On a été séparé.
- Séparés de quoi?
- Notre escadron, Simon.
On a été pris à revers par les indépendants...
et nous ne rejoindrons jamais notre escadron.
Il ne nous reste que le cannibalisme.
C'était rapide. On n'a pas des rations?
Plus maintenant. Il va falloir manger les troupes.
Tu ne devrais pas t'entraîner pour ton ballet?
Je l'ai fait. C'est faux.
Ça vient du livre, River.
Le livre a tort. La conclusion est fallacieuse.
Alors, comment a-t-on été séparé?
Ils avaient des dinosaures.
Surveille ton langage, jeune homme.
Désolé, Papa. Les indépendants nous ont attaqués avec des dinosaures.
Simon s'est laissé emporter dans le feu du combat.
S'il y avait des dinosaures, je t'excuse.
- Tu as eu ma vague?
- Oui, mais tronquée.
Je l'ai reçue pendant une réunion, merci.
Si j'avais ma propre machine, y'aurait pas de problème.
J'ai perdu la moitié de ma rédaction.
Oui, et tu recevrais ces tien-shiu-dud en provenance du cortex.
- Je refuse catégoriquement.
- Papa!
Je n'en veux pas dans ma maison.
Mais puisque ta mère t'en a commandé une...
je devrais abandonner l'illusion que c'est ma maison.
- Tu plaisantes?
- En échange, tu seras un grand docteur.
C'est le marché.
Ta propre machine: un grand docteur.
- Quand est-ce que je--
- Dans très longtemps.
C'est trop dah-bien-wa. Ça va--
Tu sais que je ne t'offrirais que ce qu'il y a de mieux.
- Merci.
- Tu le vaux bien.
Et maintenant, si les génies pouvaient...
me laisser quelques minutes de répit?
Non! Je ne veux pas y aller!
- Tout va bien.
- Rien ne va bien!
Tu me tortures avec tes aiguilles! C'est pas possible!
D'accord. On n'y va pas.
Tu vois? Pas de tests aujourd'hui.
Pas de sales test.
Ce gros con m'a déguisée en putain de poupée.
Pas de tests, pas de piqûres. Viens là.
Je vais juste te faire un gentil--
Pas lui.
Elle sait maintenant jurer est balancer des objets.
- Elle est vraiment surdouée.
- Elle a un mauvais jour.
Non. Un mauvais jour, c'est quand on effraie le bétail en hurlant.
Vous avez déjà vu une ruée de bétail en intérieur?
Ça réduirait la moitié de notre troupeau en chair à saucisse.
- Elle ne s'est pas approchée du troupeau.
- Non.
Mais vous avez du remarquer qu'on l'entend de loin.
Je pense même qu'on l'entend depuis la terre ferme.
Dès qu'on aura déchargé, elle pourra nous faire saigner les oreilles...
même si j'apprécierais qu'elle ne le fasse pas.
On peut vider un homme de son sang en 8.6 secondes, avec une bonne pompe.
Voilà. Morbide et glauque, ça me va.
Tant qu'elle le fait en silence.
C'est une schizophrénie paranoïaque, conçue par des savants...
qui ont pris le cerveau de ma soeur pour un terrain de jeu.
Je ne connais pas le facteur déclenchant. Si vous pouvez--
Je ne suis ni docteur, ni baby-sitter.
Bâillonnez-la s'il le faut. J'ai une marchandise à vendre.
Vous voyez ça?
Un beau vaisseau comme ça ici, il a quelque chose à vendre.
Et si c'est un truc utile, on se sert.
~ Take my love, take my land ~
~ Take me where I cannot stand ~
~ I don't care, I'm still free ~
~ You can't take the sky from me ~
~ Take me out to the black ~
~ Tell them I ain't comin'back ~
~ Burn the land and boil the sea ~
~ You can't take the sky from me ~
~ There's no place I can be ~
~ Since I've found serenity ~
~ But you can't take the sky from me ~
T'as enfin baptisé tes belles chaussures.
Hyah! On se bouge!
Tu sais, tu pourrais leur montrer le chemin.
Je préfère cravacher.
Espérons que cet enclos résiste.
Mon rôle de berger se limite aux âmes égarées.
Pour la prochaine fois, on devrait voir plus petit.
Ouais, si on se lançait sur le marché des teckels?
Petite âme, grand monde.
Manger, dormir...
et manger.
Tant d'âmes.
Trois mois de transit, elle s'en approche pas.
On se pose sur Jiangyin, il faut qu'elle communie avec ces bestiaux.
Ce n'était pas des vaches, là haut. Elles avaient oublié.
Maintenant, elles voient le ciel et elles se souviennent.
C'est moi ou elle vient de dire un truc sensé?
Allez, maintenant tu restes pas là.
Que se passe-t-il? Que faites-vous?
J'ai du boulot. Je peux pas garder votre soeur à l'oeil.
- Elle ne pensait pas à mal.
- Je n'ai jamais dit ça.
Mais quand un homme s'engage dans une activité clandestine...
il préfère qu'il n'y ait pas d'embrouille.
Elle, c'est une machine à embrouilles.
Ouais. Je m'excuse si elle a ébruité le secret...
de votre troupeau de vaches savamment camouflé.
Je me dis que vous avez beaucoup de temps libre, Docteur.
Et je pense savoir comment y remédier.
Si vous alliez faire une petite balade avec votre soeur?
- Une balade?
- Oui. Quelque part... loin.
Nous devrions rester à proximité. Nous sommes recherchés.
Le croiseur Allié le plus proche est à des heures d'ici...
et ils risquent pas de mettre les pieds dans ce trou.
Malgré tout, ce n'est sûrement pas un bon conseil.
Ne croyez pas que c'était un conseil.
Ne vous en faites pas. On partira pas sans vous.
Pourquoi est-ce que chaque boutique sur chaque planète...
a les mêmes bouts de bois sculptés en forme de--
Qu'est-ce que c'est? Un canard?
- C'est un cygne. Il est joli.
- Ah bon?
On dirait qu'il a été fait avec... envie.
Sculpté par une personne qui aurait vraiment aimé voir un cygne.
Ils n'en ont eu qu'une description approximative.
Tu penses que ça ferait un beau cadeau?
Un cadeau? Pour qui?
C'est juste que je l'aime bien. Ça fait riche.
Oh. Pour Simon.
J'ai pas dit ça.
Tu as du mal à cacher tes désirs.
Il est tellement suaï.
Ça donne envie de le manger de partout.
Attention.
Salut, vous deux.
Vous êtes pas souvent en vadrouille au sol.
Ouais, on-- On essaye autre chose, aujourd'hui.
River, fait attention avec ça. C'est--
Qu'est-ce que c'est?
C'est un plante-poteaux. C'est pour planter... les poteaux.
C'est sale et ça coupe.
On va aller par-là.
"Le Paradis des Prairies de Jiangyin"
C'est dingue. Ils font payer cette merde?
C'est incroyable, pas vrai?
- C'est bien que vous soyez là.
- Mmm.
Ça vous donne une chance de vous amuser.
M'amuser? Bien sûr. C'est très amusant...
d'être entraîné dans le trou du cul de la galaxie,...
de vivre sur un luh-suh en ruine,...
de manger des protéines reconstituées et d'être martyrisé...
par notre... de capitaine.
- C'est marrant.
- Luh-suh?
- Pardon?
- Serenity est pas luh-suh.
Non, je ne voulais pas dire--
Si, vous vouliez. Vous en pensiez chaque mot.
En fait, non. J'étais juste ironique...
donc à proprement parler--
Vous étiez méchant, c'est tout.
Et si vous pensez ça de cette vie...
vous devez pas penser grand chose de ceux qui la choisissent...
pas vrai?
River?
C'est la dernière fois, les vaches.
C'était une bonne idée les teckels. Ils font pas de bouse.
C'est sûr, Chef. À propos, vos hommes peu respectables sont là.
Allons prendre leur argent.
Bonjour, Messieurs. Vous devez être les frères Grange.
J'espère que vous aimez la viande.
C'est pas des beaux bestiaux, ça?
Elles sont pas bien nourries. Squelettiques.
Fei hua. Lait et foin trois fois par jour.
Servis par des femmes sublimes.
- C'était pas rien à voir.
- Elles sont marquées.
Vous nous sortez tous les arguments de vente.
Le marquage est récent. Dites que c'est le vôtre.
- Vingt par tête.
- C'est une proposition amusante...
sachant que vous avez proposé trente à Badger.
On les avait pas vues. Elles sont restées presque un mois à bord.
Moins il y a de muscle, plus tendre est la viande. Trente.
- Un problème?
- Non.
Dans une minute, on sera d'accord sur vingt-cinq.
Il vous semble un peu tendu?
Bonjour, officiers.
Je pense qu'on va se retirer du marché.
Vous faites ça, on aura des problèmes.
Bonjour, Mesdames.
De gros problèmes du genre "vous nous êtes redevables".
Je peux monter à vingt-cinq.
Éh ben, on vend à perte.
Mais vous avez l'air propre et vertueux. Ça marche.
Marcus et Nathaniel Grange, vous êtes recherchés...
en rapport avec le meurtre de Rance Dervin.
Vous êtes en état d'arrestation.
- Je commence à trouver cette planète inhospitalière.
- Ouais.
- Faites gaffe à ça.
- On s'est encore mis dans de beaux draps.
- Vous êtes qui?
- On faisait que passer.
- C'est votre viande?
- Non, Monsieur.
Vous avez le propriétaire légitime juste là.
Je voudrais voir les papiers de ce bétail.
Grouille-toi!
C'est parti.
Mais pourquoi y'a toujours des embrouilles?
Hey, restez là, mon Père.
Y'a... pas mal de sang, non?
C'est que vous êtes pas mort.
J'ai peur d'avoir besoin d'un prêtre.
C'est bien. Restez ironique comme ça. Une civière!
- Jayne!
- Ils se barrent.
- Bien sûr. Ils ont ce qu'ils voulaient.
- T'as l'argent?
Qu'est-ce qui se passe? Mon Dieu! Mon Père.
Mon Père, vous m'entendez?
C'est pas joli.
Wash, viens à l'infirmerie, ma-shong.
Il faut arrêter l'hémorragie.
Vous en faite pas, mon Père.
Le capitaine et Zoé on plein d'expérience là dedans.
Ils ont vu bien pire pendant la guerre.
Mon Père?
Mon Dieu! Il respire plus.
Il est pas mort. Mais ça va pas.
On va voir ce qu'on peut faire pour lui.
Wash, va en ville et ramène-moi le docteur.
Fait vite.
- Plus vite. Faut aller plus vite.
- Faut arriver avant la nuit.
Arriver où? Où m'emmenez-vous?
Ferme-là!
- Si vous voulez une rançon, je peux arranger ça.
- On parle pas!
Vous ne comprenez pas! Ma soeur--
- Ta soeur va bien, Simon.
- Elle ne va pas bien.
Vous n'avez pas vu les lettres? Regardez-les.
Éh bien, je regarde les lettres--
Ces phrases-- Ce n'est pas du tout elle.
Il y a des fautes d'orthographe.
Elle a commencé à me corriger quand elle avait trois ans.
Elle essaye de nous dire quelque chose.
Je pense qu'il y a un code.
Un code?
Oui.
J'imaginais River perdue sans son grand frère.
Maintenant, je pense que c'est le contraire.
Vous êtes-vous bien amusés au bal des Darbanville?
De quoi est-ce--
River avait préféré celui de l'année dernière.
Mais comme nous ne connaissons pas de Darbanville, j'ai des doutes.
- Les avez-vous seulement lues?
- Bien sûr que je les ai lues.
C'est un de vos jeux. Vous jouez tout le temps.
Elle essaye de nous dire quelque chose sans que ça se sache.
Simon, c'est de la paranoïa.
C'est le stresse.
Si on t'entendait à l'hôpital, ça mettrait ta carrière en jeu.
Je me fiche de ma carrière.
Tu ne devrais pas.
Tu es chirurgien dans un des meilleurs hôpitaux de la capitale...
et tu feras peut-être bientôt partie de l'élite médicale.
Tu veux tirer un trait sur tout ça?
Ce pour quoi tu as travaillé toute ta vie?
Être docteur représente plus pour toi qu'une situation.
Je le sais.
Dans quelques mois, tu te retourneras et elle sera là.
Rien ne pourra vous séparer très longtemps.
- Je t'ai trouvé.
- Attrapez-le!
River, non! Cours! Cours!
- Je t'ai trouvé!
- Pars!
On l'emmène.
Où est le docteur? Il est pas avec toi?
Il était pas en ville. Nulle part.
Il était en ville. Je l'ai vu avec River.
C'est une petite ville. Je t'assure, il était pas là.
Il a du voir les flics et se chier dessus.
Le docteur à plein de défauts, mais c'est pas une mauviette.
- Ils n'ont pas été arrêtés, quand même?
- C'est probablement pire.
- On dirait qu'ils ont été enlevés.
- Kidnappés?
Y'avait un bulletin devant chez le Shérif. On aurait du le voir.
Y'a des gars dans les collines qui enlèvent des gens. Des marchands, tout ça.
Et maintenant, ils ont un docteur.
Et pas nous. On y va.
Hein? On fait quoi pour Simon et River?
Oublie-les. On a perdu deux personnes aujourd'hui.
Si possible, on va éviter d'en perdre une troisième.
Wash, on décolle.
On est perdu. Perdus dans la forêt.
Tout va bien. Ils nous retrouveront.
Quand le capitaine aura compris, il viendra.
'Voyez ça? Personne viendra pour vous.
Alors on s'arrête pas.
C'est si moche?
J'en ai vu d'autres, mon Père.
J'ai vu vivre des hommes criblés de trous comme celui-là.
- C'est vrai?
- Pour sûr.
J'ai connu un homme qui avait un trou à travers l'épaule.
Il gardait un mouchoir de rechange dedans.
Le docteur n'est pas encore de retour?
On ne va pas le déranger pour si peu.
Il nous rejoindra.
Vous pourriez le déranger... un peu.
Y'a bien Greenleaf. Ils ont des secours.
Trop loin. Plus de dix heures. Il tiendrait pas.
Tu sais où trouver ce que tu cherches.
- Je pensais pas t'avoir convoquée sur le pont.
- Tu ne l'as pas fait.
Mal, tu sais où tu peux trouver un docteur. Tu--
Inara, il a été stupide de se faire prendre comme ça.
C'est pas le moment de faire une battue dans la forêt.
Et rien ne dit qu'on le trouverait en un seul morceau.
Je ne parle pas de Simon.
Je parle d'un complexe médical.
C'est pas une option, ni un sujet ouvert à discussion.
Ce n'est plus ton choix, il est mourrant!
Il nous faut un docteur maintenant.
Regardez tous! On ramène un docteur!
Un vrai docteur.
Redressez-vous!
Nous avons enfin un docteur. Merci Seigneur.
Cher journal, aujourd'hui j'étais pompeux et ma soeur était folle.
Nous avons été kidnappés et avons disparu à jamais.
C'était un jour formidable.
Voilà qui est mieux.
C'est dingue le temps qu'on les a gardés.
- Je peux--
- Bien sûr.
Mais il est inconscient.
Il était là pour moi, la dernière fois.
Comment il va?
Je l'ai nettoyé et emballé.
Je peux rien faire de plus.
Je sais pas.
Mais on va chercher de l'aide, non?
Le capitaine va trouver un plan.
Et c'est bien, non?
Tu as peut-être oublié ses anciens plans.
On les a abandonnés.
Ouais.
C'est pas correct.
T'es sûr que tu veux être ici?
Je suis assez certain que non.
Demande poliment, surtout.
Croiseur Allié Magellan, ici le cargo Serenity.
Nous demandons l'autorisation de nous amarrer.
Cargo Serenity, attendez les instructions d'accostage.
C'est ici.
C'est sûrement moins élaboré que chez vous...
mais c'est tout ce qu'on a.
Je t'ai trouvé un docteur.
Oh, loué soit le Seigneur.
Doralee vous montrera ce qu'il faut.
- Comment vous appelez-vous?
- Simon.
Bonjour, toi. Qui est-tu?
C'est River. River, va heu...
va t'asseoir là bas.
Avez-vous eu-- Y a-t-il une maladie, ici?
Rien de spécial. Juste des blessures et des maladies.
Pour la plupart, ils guérissent tout seuls, mais parfois--
Parfois, il vous faut un docteur.
Apportez de la lumière et ce que vous avez en stock.
Vous pourrez garder votre sang-froid sur un vaisseau Allié?
Absolument. Pourquoi cette question?
C'est ça, ou ça va finir en bain de sang.
On va tenter le bain de sang-froid, pour cette fois.
Nous avons besoin d'aide, rien d'autre.
On a des papiers.
Vous faites quoi?
Du transport à notre compte. On a eu un accident ce matin.
- Il nous faut des soins médicaux.
- Le plus vite, le mieux.
Votre licence est périmée, Capitaine... Hartbatkin?
On était loin d'un poste. Vous vous occuperez de mon homme?
- Que lui est-il arrivé?
- Il--
Il a été pris entre deux feux sur Jiangyin.
Ni lui ni aucun d'entre nous n'étaient en faute.
Nous ne sommes pas les bonnes oeuvres, Capitaine. Nous ne--
Prenez... ma...
ma carte d'identité.
Transportez cet homme à l'infirmerie immédiatement.
Gardez ce bandage propre, c'est d'accord?
Elle ne va pas bien, non?
Elle a subit un traumatisme. Mais elle se remet.
Elle perd son temps, si elle veut parler avec Ruby.
Cette petite fille est muette.
Savez-vous pourquoi? Est-elle née sourde?
Non. Elle s'est juste arrêtée de parler il y a deux ans.
C'est un endroit qui conviendrait bien à votre soeur.
Tranquille, sûr. Un endroit où on veille sur son prochain.
Mmm, oui. Une jolie petite communauté de kidnappeurs.
- Le Seigneur dit "ne juge pas".
- On s'est fait enlever.
Parfois la vie vous emmène sur des routes imprévues.
Ce n'était pas la vie, c'était ces hommes.
Vous étiez sur un vaisseau, n'est-ce pas? En voyage?
Je me suis rendu compte que les voyages finissent...
où bon leur semble, et c'est là que vous restez.
Nous ne resterons pas ici!
Alors... où resterez-vous?
Je suis dans un état d'inconfortabilité, ici.
Vous en pensez quoi? Le prêtre a un lien avec l'Alliance?
Ça y ressemble. Mais j'arrive pas à m'en convaincre.
'Voyez? C'est pour ça que j'aime pas les touristes.
Ils ne sont jamais ce qu'ils prétendent.
On dirait que tout le monde a sa petite histoire.
River?
- River?
- Que se passe-t-il?
River n'est plus là. Et la petite non plus.
Ruby. Je vais voir derrière.
River! Ne--
Qu'est-ce que c'est?
- Pour toi.
- Oh.
Je les ai cueillies.
Attends, tu va salir ta robe.
Tu dois manger.
Des groseilles.
Tu te rappelles ce groseillier géant sur le terrain des Camberson?
Et on pensait qu'il était sauvage, mais--
C'est loin, maintenant.
- Je t'ai fait perdre tout ça.
- Non.
Je sais bien que si.
Tu ne le penses pas, mais--
Je suis perdue.
Je me souviens de tout.
J'ai trop de souvenirs.
Et certains sont inventés...
et certains ne peuvent pas être quantifiés...
et il y a des secrets--
Ça va.
Mais je comprends.
Tu as tout laissé pour me retrouver.
Tu m'as trouvée brisée.
C'est dur pour toi.
Tu as tout laissé derrière toi.
Mei-mei, tout ce que j'ai, c'est toi.
Tu dois manger pour recouvrer tes forces.
On ne restera pas longtemps.
Papa viendra nous chercher.
Et j'irai mieux.
J'irai mieux!
Elles sont meilleures que celles des Camberson.
C'est vrai.
Mais elles sont empoisonnées.
Tu l'as cru. Elle t'a eu.
T'es une vraie peste.
Va te coucher, maintenant.
On devrait y aller, nous aussi.
La journée a été longue, avec l'enlèvement et tout.
Vous n'avez pas à dormir ici.
On vous a réservé une maison.
Ça fait longtemps qu'on cherche un docteur, alors tout est prêt.
Vraiment?
Sa soeur a été tuée.
Sa mère est devenue folle et l'a tuée.
- Mais elle a survécu.
- Ruby t'a parlé, ma puce?
C'est vrai, ce qu'elle dit.
La pauvre femme a perdu la tête et a essayé de les tuer.
Mais Ruby s'est enfuie.
Ma chérie, tu es un ange.
Personne n'a pu obtenir un seul mot de Ruby.
C'est un miracle, voilà ce que c'est.
Ruby ne parle pas.
Sa voix s'est enfuie, terrorisée.
J'entends des crickets.
Je ne comprends pas. Si Ruby n'a pas parlé...
Comment as-tu su--
Ma soeur est-- Elle sait très bien--
Ça ne va pas?
"Et elles seront parmi les hommes."
"Et elles devineront les secrets."
"Et tu les connaîtras par leur ruse."
De quoi parlez-vous?
"Tu ne permettras pas à une sorcière de vivre."
- Tu as complètement perdu la tête?
- Pas loin.
J'ai eu la vague chez les Friedlichs. J'ai du laisser ta mère là-bas.
Désolé, Papa.
Je n'aurais jamais tenté de sauver River...
si j'avais su qu'un dîner était en jeu.
Je ne te permets pas d'être insolent.
J'ai déboursé 2000 crédits pour te sortir de là.
Et j'ai passé cette porte, ce qui figurera à mon dossier.
Est-ce que tu essayes de détruire cette famille?
Je ne pensais pas y arriver si facilement.
Papa, je n'ai rien fait.
Tu étais dans une zone de couvre-feu.
J'étais avec quelqu'un qui pourrait aider River.
Et j'y retourne de ce pas.
Tu es sur la mauvaise pente, jeune homme.
Tu n'imagines pas jusqu'où tu descendras...
- et tu ne nous entraîneras pas avec toi.
- Ce qui veut dire?
Je ne viendrai plus te chercher.
Tu retombes ici ou pire encore...
tu seras tout seul.
Je ne viendrai pas.
Maintenant, tu reviens à la maison?
C'est dingue!
Vous êtes pourtant l'institutrice, ici. Ça va pas?
Qu'y a-t-il, femme? Pourquoi nous sors-tu de nos lits?
C'est une sorcière. Elle a lu dans les pensées de Ruby.
Non, River n'est pas une sorcière. Juste une fille perturbée.
J'en suis convaincu.
Tu n'es pas une sorcière, n'est-ce pas?
Je suis le protecteur, ici. Tu comprends ça?
Oui. Vous êtes responsable de tous.
Depuis que l'ancien protecteur est mort.
C'est exact.
Il était malade... mais il se rétablissait.
Vous étiez seul avec lui dans sa chambre.
Cette fille lit les esprits et répand le mensonge.
Nous devons expurger le malin des sorcières par le feu.
Ça ira, mon Père. L'Alliance vous a rafistolé.
L'Alliance?
Ouais. Ils nous laissent venir, puis repartir.
Elle avait quoi, votre carte, pour permettre ça?
Je suis prêtre. On apprécie les hommes de Dieu.
C'est faux. En leur présence, on se sent coupable et jugé.
Et c'est pas ce que j'ai vu.
Vous voudriez pas me dire ce qui s'est passé?
Je voudrais bien... et un jour, je le ferai.
C'est bon d'être chez soi.
Badger a appelé. Il veut sa part.
On doit la lui apporter au camp militaire.
Ça sera plus simple sans les deux fugitifs à bord.
La vie est plus simple sans transporter des touristes recherchés.
Il a raison, vous savez?
Ouais. Plus simple.
Tuez-moi à sa place. Échangez ma vie contre la sienne.
La sorcière doit mourir. C'est la parole de Dieu.
Non! Ne l'approchez pas.
Elle ne vous a rien fait!
Si elle meurt ce soir, ça ne sera pas à cause de Dieu.
Ça sera à cause de vous! De votre folie! De votre ignorance!
Ça ne nous arrêtera pas, Docteur.
Plante-poteaux. Pour planter les poteaux.
Allumez.
Il faut y aller.
Regardez-moi ça. On arrive juste à temps, on dirait.
Qu'est-ce que ça fait de nous?
- Des putains de héros, Chef.
- C'est t'y pas vrai?
Désolé pour l'interruption, messieurs.
Mais vous avez un truc qui nous appartient...
et on voudrait le récupérer.
Vous ne pouvez pas vous opposer à la volonté de Dieu.
Vous voyez cet homme qui pend du vaisseau avec son très gros fusil?
Je dis pas que vous étiez dur à trouver...
mais on a fait un détour et il voulait pas venir.
Un bon carton, ça le calmerait.
Alors vous devriez faire gaffe à sa volonté à lui.
Survivre ici sans nous, vous avez fait un miracle.
Oui, je suis très fier.
- Détachez-la.
- Cette fille est une sorcière.
Ouais, mais c'est la notre, alors magniez-vous.
Salut Docteur. Heureux de vous revoir parmi nous.
Merci.
Je l'ai porté à sa chambre.
Ça se présente comment?
Ça ira. Ils se sont bien occupés de lui.
Heureux de l'entendre.
Dire que je rate la première blessure valable sur ce vaisseau.
Je suis désolé.
Vous étiez trop occupé à vous faire carboniser.
Ça arrive.
Capitaine?
- Pourquoi êtes-vous revenus?
- Vous faites parti de mon équipage.
Ouais, mais vous ne m'appréciez même pas. Alors pourquoi?
Vous faites parti de mon équipage. Pourquoi on en parle toujours?
On mange dans dix minutes. Pas besoin de s'habiller.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!