Allez, avouez. C'est vrai.
Je vous assure que non.
Je jure, comme tout le monde.
Vraiment?
Et quand est-ce que vous le faites?
- Après que je me couche, ou--
- Je jure...
quand c'est approprié.
Simon, ça sert à rien, si c'est approprié.
Hello Inara.
En route pour une autre romance?
Espérons.
Je reviens demain.
Ne laissez pas Mal vous embarquer dans les ennuis.
À plus. Bon sexe.
Quoi?
Là, c'est un bon moment pour un juron.
Qu'est-ce qui s'est passé ici?
J'avais besoin de scotch.
Alors vous avez massacré mon infirmerie?
Apparemment.
Mon Dieu. Vous êtes comme un singe dressé.
Sans le dressage.
Jayne.
Tu sais qu'on se pose au camp minier de Canton.
Yep. Je sais.
Les flingues sont interdits à Canton.
Oui Chef.
C'est pour ça que j'en cache pas un à ma taille.
Non, c'est pour ça que t'en caches pas un nulle part.
Écoute, Mal. J'étais à Canton y'a quelques années.
Je m'y suis peut-être fait quelques ennemis.
Des ennemis? Vous?
Non! Comment est-ce possible?
Je me sens pas d'y aller les mains vides.
Pourquoi on discute encore de ce qui est décidé?
Inara, on est en atmo, tu peux y aller.
Merci, Wash.
Décrochage dans trois... deux... un.
Ça pue, ici.
C'est pour ça que c'est bien pour nous.
Personne n'y vient s'il n'y est pas forcé.
Je vote pour qu'on finisse le boulot très très vite.
C'est un certain Kessler qui a notre marchandise.
On entre, on prend contact-- Tranquille.
Zoé, tu gardes le fort.
Préviens Bernoulli de notre état d'avancement.
- C'est pas moi qui reste à bord, d'habitude?
- Je suis plus gradée.
Amuse-toi bien.
Donc, c'est un endroit où ils--
- ils produisent de la boue.
- Yep.
De l'argile, en fait. C'est très utilisé.
Serenity elle-même a plein de pièces en céramique.
- Vraiment?
- Ouais.
Capitaine, vous pensez pas que Simon devrait venir?
Hein?
Kaylee, je ne pense pas que--
Allez-y, mon garçon. Baladez-vous.
Je surveillerai votre soeur. Nous commençons...
à bien nous entendre.
Je ne sais pas. River--
Allez. Je suis un berger, après tout.
Je devrais pouvoir surveiller un si petit troupeau.
Nous n'allons pas si loin, Docteur, et...
vous pourriez vous rendre utile.
Pardon?
Comme ils n'apprécient pas les touristes, on va...
se faire passer pour des clients.
Et c'est vous qui avez la tête de l'emploi.
Y'a qu'a voir le costume...
les mains délicates-- Un homme soigné.
- Riche, d'une pâleur à faire--
- Ça va!
C'est bon, je viens. Arrêtez de me décrire.
C'est vous le patron, Patron.
C'est lui le patron, maintenant?
Ça va de mieux en mieux, aujourd'hui.
L'endroit est réservé au personnel.
Si vous n'avez rien à y faire, retournez d'où vous venez.
Oui.
Oui, je-- Je voudrais...
acheter de la boue.
Bien. Vous êtes au bon endroit.
Nous pouvons vous fournir n'importe quelle quantité.
Nous avons plus de 2000 ouvriers, ici.
On les paie presque rien.
Comme ça, le client profite des économies.
Des économies.
Heu, excellent. C'est, heu...
Parce que comme je l'ai dit, il m'en faut beaucoup.
Je, heu-- Je suis un client.
Y'a pas mieux.
On la mélange et on la conditionne en briques.
Avec le bon catalyseur et la bonne cuisson...
c'est dix fois plus dur que l'acier...
- et deux fois moins lourd.
- Oui. On m'en a dit...
Où est passé Simon?
- Qui est ce maître dans l'art de la tromperie?
- Il apprend.
Excusez-moi, patron.
Le contremaître doit avoir à faire.
Si on explorait un peu le site?
- Et on pourrait ensuite demander un compte.
- Oui?
Oui. Oui, on va--
On va un peu explorer.
Pas de problème. Revenez me voir quand c'est bon.
Bon. On va trouver Kessler en ville et on en finit.
Il va nous faire tuer. Faut pas rester ici.
Son déguisement est moins marrant que le tien.
T'es sensé être qui?
T'es parti y'a des années, Jayne.
Pourquoi tu te déguises?
Personne ne va te reconnaître.
Ils pourraient bien, pourtant.
Bordel de merde!
Jayne?
Ouais?
Tu veux me dire pourquoi y'a une statue de toi...
qui me regarde comme si je lui étais redevable?
Je voudrais bien, Capitaine.
Non, sérieusement. Tu veux me dire--
Eh, Mal. J'en sais rien.
J'étais ici y'a quelques années.
J'ai volé un paquet de pognon au magistrat du lieu...
mais ça s'est... mal passé.
J'ai du foutre le camp. On se...
retrouve pas sur un piédestal pour ça.
J'ai devant moi la preuve irréfutable du contraire.
Ça doit être ce qu'on ressent en devenant fou.
Ils l'ont bien capturé, je trouve. Vous savez--
Capturé son essence.
Il a l'air féroce, non?
C'est ce que je voulais dire.
Groupe quatre, au travail.
Eh, j'ai une idée.
Au lieu de jouer les critiques d'art...
si on s'éloignait de ce monument de merde...
et qu'on continuait notre journée merdique?
Je sais pas.
Je trouve que ce spectacle mérite qu'on s'y attarde.
Où que je sois, ses yeux me fixent constamment.
Bougez-vous! On a du boulot.
Faut y aller, qu'on en finisse.
J'ai doublé le magistrat de cette ville. Vous pigez?
Il est pas du genre à pardonner.
- Magistrat Higgins, je présume.
- Lui-même.
Mais seul les gens qui m'appartiennent utilisent ce titre.
"M. Higgins" conviendra très bien.
Et vous pouvez m'appeler Inara, M. Higgins.
Votre visite ici est un rare plaisir.
Le voyage n'a pas été trop fatigant?
Pas du tout, je suis prête.
- Pouvons-nous commencer vers 7:30?
- Parfait.
Vous aurez besoin de tout votre art pour ce problème-ci.
Tout problème, M. Higgins, est une opportunité déguisée.
Qu'est-ce que tu fais, ma puce?
Je répare votre Bible.
J'ai...
Quoi?
Elle est cassée.
Contradictions, logistique fausse--
Ça n'a pas de sens.
Non, non. On ne peut--
On devra intégrer la théorie de l'évolution non progressiste...
avec la création divine du jardin d'Éden.
Y'a déjà onze métaphores en place.
Onze.
Nombre important. Nombre premier.
On peut entre onze fois dans la maison du onze...
mais on en ressort toujours unique.
L'arche de Noé pose problème.
Vraiment?
Il faudra en faire un phénomène d'état quantique.
Seul moyen de faire entrer 5000 mammifères sur un bateau.
Donne-moi ça.
River, on ne peut pas réparer la Bible.
Elle est cassée.
Ça n'a pas de sens.
Le but n'est pas... d'avoir un sens.
C'est de croire en quelque chose.
Et de laisser cette croyance changer votre vie.
C'est une question de foi.
On ne peut pas réparer la foi, River.
C'est elle qui vous répare.
Tu n'as qu'a garder celles-là.
C'est pas une statue de moi.
Ça n'aurait pas le moindre sens.
C'est bien le cas.
On appelle ça le lait du boueux.
Les protéines, vitamines et sucres des plats de ta grand-mère...
plus 15% d'alcool.
- C'est horrible.
- Ça marchait pour les Égyptiens.
- C'est quoi, ça?
- Les anciens Égyptiens.
Sur la Terre-qui-fut.
On leur donnait une sorte de bière pour construire les pyramides.
Du pain liquide. Ça évitait la famine...
et ça les assommait le soir pour éviter les révoltes.
Ouah! Simon, c'était tellement...
historique.
Et tu fais quoi dans ce trou, toi, avec ton costard?
Secoue-toi, petit. T'es yeux sont bloqués.
Vous ne chercheriez pas Kessler?
On s'envoie juste des pintes.
Je connaissais un Kessler.
Connaissais?
C'était un bon intermédiaire.
Il savait se faire oublier.
Dernièrement, le contremaître a découvert...
qu'il faisait de la contrebande en ville.
- Ils l'ont corrigé comme il faut.
- C'est à dire?
Ils lui ont coupé les mains et les pieds à la machette...
- et l'ont balancé dans le marais.
- Ils ont la main lourde, ici.
Écoutez. Mon client attend sa livraison.
- Si la marchandise a disparu--
- Pas de problème.
Votre marchandise est là, dans la cachette de Kessler.
Mais il faut l'acheminer à travers la ville...
sans se faire repérer par le contremaître et ses gars.
Il vaut mieux rester discret pour le moment.
~ Jayne ~
~ L'homme qu'on appelle Jayne ~
~ Il vola au riche et il donna au pauvre ~
~ Il lui a tenu tête quand bien d'autres se sauvent ~
~ Notre amour pour lui n'est pas qu'une rengaine ~
~ Le héros de Canton, l'homme qu'on appelle Jayne ~
~ Il vit les boueux courber l'échine ~
~ Et vit leurs lamentations ~
~ Il vit le magistrat richissime ~
~ Alors qu'eux n'avaient pas un croûton ~
~ Alors il dit: "Ne faites pas ça à mon peuple!" ~
Heu, Jayne?
Oui, Mal?
Tu pourrais nous éclairer sur ce développement?
Non, Mal.
Non, *ça* doit être ce qu'on ressent en devenant fou.
~ Il lui a tenu tête quand bien d'autres se sauvent ~
~ Notre amour pour lui n'est pas qu'une rengaine ~
~ Le héros de Canton, l'homme qu'on appelle Jayne ~
~ Mais voilà ce qui sépare les héros ~
~ Des petites gens comme vous et moi ~
~ L'homme qu'on appelle Jayne, il fit demi-tour ~
~ et jeta l'argent ici-bas ~
Bordel, c'est là que ce fric est tombé.
Je l'avais volé à Higgins, comme dit la chanson.
Mais mon glisseur s'est fait dégommer...
je perdais de l'altitude, j'ai du lâcher du lest...
pour rester en l'air.
Soixante mille...
intraçable...
et je le balance en plein milieu du village des boueux.
Si on cherchait le bled pourri où je suis un héros?
Hello?
Par ici, River.
J'ai déchiré ça de votre symbole...
et c'est devenu du papier.
Mais je veux les replacer, alors--
Pardon. Tu disais?
River!
River, reviens!
Mon Père, vous lui avez fait quoi pour--
Maintenant que ça parle plus de moi, si on se cassait?
Je dirais que c'est raisonnable, vu les circonstances.
Putain de boueux.
Donne-moi du lait.
Vous ne comprenez pas?
Il est de retour!
C'est Jayne!
Les héros ne peuvent pas boire de ce chuon-man-ya.
Ils boivent le meilleur whisky de la maison!
C'est ça que vous appelez faire profil bas?
Pas en général, non.
Je suis venu pour assurer un marché.
Par pour me faire découper et jeter au marais.
Je comprends votre inquiétude, l'ami.
Mais ça fait partie de notre nouveau plan.
- Capitaine, comment est-ce que--
- Je peaufine encore les détails.
Inara...
je vous présente mon fils, Fess Higgins.
Bonjour, Fess.
M. Higgins, cette navette est un lieu d'union.
- Je suis sûr que vous comprenez--
- Qu'est-ce que c'est?
Vous êtes ici pour coucher avec mon fils, par lui faire le thé.
La cérémonie d'accueil des Compagnonnes est un rituel qui existe--
Mon fils a 26 ans, et ce n'est toujours pas un homme.
Vingt-six. Et puisqu'il ne peut pas se trouver une femme qui--
M. Higgins, vous n'avez rien à faire là.
- Quoi?
- Je vous l'ai dit...
vous êtes dans un lieu d'union consacré.
- Seul votre fils est à sa place.
- Eh bien je--
Maintenant, si vous nous laissiez commencer notre travail?
- Écoutez-moi bien, jeune femme--
- Bonne nuit, M. Higgins.
Voilà qui est plus tranquille.
Voudriez-vous vous asseoir?
À Jayne!
À moi!
Aux boueux!
Vous savez, j'ai sauvé des vies.
Des douzaines.
Peut-être des centaines. J'ai--
J'ai rattaché la jambe d'une fille.
Toute sa jambe.
Elle a donné mon nom à son hamster.
J'ai un hamster.
Il lâche une caisse d'argent...
il a une ville.
Les hamsters, c'est mnignon.
À Jayne, le--
l'homme singe qui laisse tomber des caisses.
Vous savez, vous êtes joliment marrant.
Et vous êtes joliment...
jolie.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Juste que vous étiez jolie.
Même quand vous êtes couverte de...
graisse de moteur, vous--
Non, surtout...
surtout quand vous êtes couverte de graisse de moteur.
C'est l'heure de partir d'ici.
J'ai un plan à préparer.
Maintenant, Capitaine?
- Ça se passe si bien.
- Je suppose.
Jayne a sûrement le moral à bloc, mais--
J'ai dit: ça se passe... bien.
Oh. Bien.
Bien, voilà le plan.
Jayne est coincé ici avec ses adorateurs.
Si toi et Simon restiez ici...
pour le garder à l'oeil?
Y'a trop de neige sur le toit.
Le plafond va s'effondrer.
Son cerveau est en grand danger.
River?
- Tu veux bien sortir, s'il te plait?
- Non.
Peux pas.
Trop de cheveux.
C'est tout?
Et comment, mon Père.
Si j'avais pas de boulot, je serais cachée avec elle.
C'est la règle de mon ordre.
Comme le livre, ça symbolise--
River, chérie, il va ranger les cheveux.
Ça ne fait rien. Ils seront toujours là.
À l'affût.
Chérie, on est revenu!
Vous étiez où?
Mal, Bernoulli est furax. Il veut sa marchandise.
On a encore quelques détails à travailler.
Tu savais que Jayne...
est un héros populaire? Il a même sa chanson.
- Tu as bu, époux.
- C'est sûr.
Mais ça reste le cas.
- Vous me dites que Jayne--
- C'est vrai.
Assez pour qu'on en tire profit.
On a convaincu quelques meneurs locaux d'organiser une...
fête de Jayne en ville demain.
Ça devrait nous fournir une diversion pendant qu'on...
transfère les biens sous le nez du contremaître.
Reprenez depuis le début. Jayne est quoi?
Toute cette histoire, c'est--
c'est très embarrassant.
En vous amenant ici, mon père a encore eu raison--
Votre père n'a pas raison, Fess.
Il n'y a pas de honte à être vierge.
C'est juste une forme de vie.
Et en ce qui concerne ma venue--
Les Compagnonnes choisissent leurs partenaires avec soin.
Par exemple...
Si votre père m'avait demandé de venir pour lui...
je ne l'aurais pas fait.
Vraiment?
Vraiment, Fess.
Mais vous êtes différent de lui.
Plus vous l'accepterez, plus vous serez fort.
Et le magistrat vous a laissé tout ce pognon?
Ouais. Et ça lui a fait mal.
Quand il l'a appris, il a envoyé ses hommes pour le reprendre...
mais les ouvriers ont résisté.
Vous vous êtes battus, hein?
Si les boueux sont unis, rien ne peut les arrêter.
Alors à la fin, il a dit que c'était un bonus.
Un putain de bonus.
Et après, quand on a dressé votre statue...
il est arrivé pour l'abattre...
mais la ville entière s'est révoltée.
Vous avez eu une émeute?
Pour moi?
Mon émeute personnelle?
J'arrive pas à croire que vous soyez revenu.
J'aurais du le faire y'a longtemps.
Magistrat Higgins.
Mon fils est là-bas.
Et je prie Dieu qu'il ne soit plus puceau.
Y'a un problème en ville, Monsieur.
Jayne Cobb est revenu.
Bonsoir, Stitch.
- Qu'est-ce que vous me voulez?
- Rien.
C'est fini, t'as payé ta dette.
Il est temps pour toi de repartir.
Tiens. C'était tes effets personnels.
Vous me laissez moisir dans cette boîte quatre ans...
et ensuite vous me donnez un fusil?
T'as hâte de t'en servir, je pense.
Mais c'est pas moi qui t'ai embarqué dans ce casse.
C'était pas moi ton partenaire...
qui t'a abandonné quand ça a mal tourné.
T'étais à quelle hauteur quand il t'a poussé? Dix mètres?
Jayne Cobb t'as coûté quatre ans de ta vie...
plus un oeil parfaitement valide.
Et c'est là que ça devient marrant. Il est de retour.
Aujourd'hui même.
Bonne chance pour ta nouvelle vie.
Salut, Capitaine... Capitaine!
Mal.
Mal, je, heu--
Il ne s'est rien passé.
Non, on a un peu bu, mais...
on a sûrement pas--
Jamais je ne-- Pas avec Kaylee.
Comment ça, pas avec moi?
Ouais. Je vois. Où est mon héros?
~ Mon amour pour moi n'est pas qu'une rengaine ~
~ Le héros de Canton, l'homme qu'on appelle Moi ~
Des oeufs. La légende vivant a besoin d'oeufs.
Ou peut-être un autre lait.
Non, la légende vivante va venir avec nous.
Il doit apparaître en public.
- Ah bon?
- Ouais.
Notre boulot ici a bien trop traîné.
Je te laisse. J'ai des trucs de héros à faire.
Et vous allez où?
Je vais avec vous.
Je crois pas.
Non, vous devriez sans doute rester ici.
C'est l'heure à laquelle les personnes civilisées déjeunent.
C'est ce qui serait approprié, n'est-ce pas?
Excusez-moi. Je pourrais--
Je pourrais avoir un menu?
Un quoi?
Vous êtes très silencieux.
Je suis désolé.
C'est juste...
que je pensais me sentir...
différent... après.
Ne suis-je pas sensé être un homme, maintenant?
Un homme n'est qu'un garçon qui peut se poser cette question.
Notre temps ensemble...
c'est un rituel. Un symbole.
Cela a un sens pour votre père.
J'espère que ça n'aura pas été une perte de temps pour vous.
- Oh non, c'était--
- Mais ça ne fait pas de vous un homme.
C'est à vous de faire ça.
Fess! Fess Higgins!
Sors de là.
C'est là que toi et ta fête entrez en jeu.
Ça nous laissera le temps de revenir sur Serenity.
Je sais pas.
J'aime pas l'idée d'utiliser ma célébrité pour les rouler.
- T'as oublié de rire, là.
- Non, vraiment Mal, enfin...
je crois que c'est important.
Les boueux--
Je crois que j'ai changé leur vie.
- Moi, Jayne Cobb.
- Je connais ton nom, abruti.
- Tu savais qu'ils s'étaient révoltés pour moi?
- Révoltés?
- Salut les enfants.
- C'est Jayne? C'est vraiment lui?
Wash, pince-moi, je rêve.
Eh, je veux bien te pincer, moi.
C'est l'heure d'aller en ville, Jayne.
Tes fans t'attendent.
Vous pensez pouvoir ramener ce truc discrètement?
Il faut d'abord le retrouver.
Et voilà.
Allez, on le dégage.
Le procès d'un criminel?
Ouais, mon père m'a ordonné d'y être.
Vous voyez, c'est cet homme--
J'étais encore petit, à l'époque.
Il a volé un paquet d'argent à mon père...
et l'a donné aux ouvriers.
Ç'est devenu une sorte de héros, à Canton.
Continuez.
Ben, il est de retour. Il est arrivé hier.
Hier?
Oh non.
Je connais cet homme. Il--
Il a cette idée ridicule de la générosité, vous savez?
Son obstination est ahurissante.
Il pense être un criminel pur et dur...
et il est parfois cruel...
mais il a ce coté tellement--
Alors vous connaissez vraiment Jayne?
Jayne?
Jayne Cobb? Vous parlez de Jayne Cobb?
Oui. Jayne Cobb, le héros de Canton.
La seule personne qui ait tenu tête à mon père.
Papa a fait mettre un verrou portuaire sur son vaisseau.
Quand Jayne reviendra, il se retrouvera coincé au sol.
J'aime pas trop l'idée qu'il se fasse attraper.
Oui, ça ne serait pas bien.
Je pourrais avoir...
l'addition...
s'il vous plait?
On m'a dit que t'étais avec Jayne Cobb.
Je vous demande pardon?
Tu vas me mener à cette saleté de pourriture.
Écoutez, Monsieur, je ne vois pas--
"Monsieur"? Regarde-moi espèce de femmelette.
J'ai grillé quatre ans dans une boite au soleil...
et tu me donnes du "Monsieur"?
Les gens disent que t'es de la bande à Jayne, donc--
Où est-ce que ce sale reptile se cache?
Réponds où je coupe tous tes jolis trucs qui dépassent.
Oh, t'es pas sorti d'affaire, minot.
Ça va te coûter un oeil.
Allez, bouge-toi!
- Ils l'adorent vraiment.
- Contente-toi de passer calmement.
- Allez, Chef. On peut le--
- Le magistrat a dit non.
On reste en place. C'est compris?
Zoé, range la marchandise.
Wash, tu fais chauffer Serenity.
- On sera prêt à partir dans une demi-heure.
- Je m'y mets.
Maintenant, faut récupérer nos poules.
Un discours! Un discours!
Je suis pas doué avec les mots. Je--
Je les utilise pas souvent.
Mais merci à tous d'être ici et de...
m'honorer comme vous le faites.
Je suis d'avis...
qu'on vous a tendu la plus petite branche...
pour vous sortir du merdier qu'est cet univers.
Mais vous avez saisi cette branche...
et vous--
Ben, vous l'avez saisie.
Et c'est--
Ben, je pense que c'est pas rien.
Ouah.
C'était pas si mal.
J'en pleurerais presque.
Stitch Hessian.
Bien le bonjour, Jayne.
Je pensais te faire assister au supplice de ton gars.
Il est pas des miens.
Tu te cachais où?
Tu t'es pas vraiment fait arranger.
Ouais.
C'est à son tour, maintenant.
Chéri.
Kaylee?
C'est quoi cette histoire de héros de Canton?
J'ai bien entendu?
Quatre ans en cage, mes oreilles me jouent des tours.
Je suis pas un héros, Stitch.
Juste un pauvre gars comme toi.
Yep, il a bien raison.
Pour tout dire, on a même travaillé ensemble.
Et si tu laissais le vieux Stitch faire son discours?
Ben allez-y.
Y'a un bon paquet de pognon dans un coffre de magistrat, hein?
Et on s'en sort bien.
Mais notre avion est touché et on tombe.
On a balancé les réserves, les kits de survie--
Merde, on a même balancé les sièges.
Il reste Jayne, l'argent et moi.
Il risquait pas de balancer cet argent.
Il l'a fait. Il l'a lâché sur les boueux.
Par accident, pauvre crétin! Il m'a jeté en premier.
Six mois à travailler ensemble et il me lâche d'un coup.
T'aurais fait pareil.
Jamais.
Tu protèges ton coéquipier. T'es là pour lui.
Tout le monde sait ça.
Sauf le héros de Canton.
Tu comptes me tuer à coup de paroles? C'est le plan?
Ça, c'est le plan.
Debout.
Lève-toi, espèce de pauvre--
Qu'est-ce qui t'a pris? T'es pas bien?
T'as rien entendu à ce qu'il a dit?
Vous tous!
Vous croyez que quelqu'un va lâcher de l'argent sur vous?
De l'argent qu'il peut garder?
Ben y'a personne comme ça.
Y'a que des gens comme moi.
Wash, on est bon.
- Sors-nous de cette boue.
- Heu, ouais, j'y travaille.
Salut, Wash.
- On a un problème de décollage?
- Si y'a un problème?
Si y'a un problème?!
Non.
Tout va bien.
T'as fait quoi?
J'ai notifié le contrôle portuaire...
pour qu'ils enlèvent le verrou de Serenity.
Je vais te faire passer l'envie de sourire.
Comment ose-tu me défier, sale--
Tu voulais faire de moi un homme, Papa.
On dirait que ça a marché.
Continuez à marcher, le prêtre.
Vous devez vous endurcir.
On peut pas laisser les gens vous marcher dessus.
C'était pas vraiment l'idée.
Vous êtes pas faible.
Vous pouviez pas le frapper?
Ou est-ce que c'était pas approprié?
Vous allez me traquer à vie avec ça.
C'est juste que je ne vous comprends pas bien.
Vous me trouvez sympa, on s'entend bien et--
Et d'un coup, vous devenez tout raide.
Je-- Je ne suis-- Il ne--
Vous voyez? Exactement comme ça.
C'est si important pour vous d'être convenable?
Ça veut rien dire, si loin du centre.
C'est encore plus important, ici.
C'est tout ce que j'ai.
Je veux dire...
ma manière d'être poli et le reste, c'est--
C'est le seul moyen que j'ai de vous prouver mon affection.
Je vous montre du respect.
Alors, quand nous avons fait l'amour hier soir--
Quand nous avons quoi?
Vous gobez vraiment n'importe quoi.
Ça a pas de sens.
Qu'est-ce qui lui a pris à ce boueux, Mal--
De sauter devant ce coup de fusil?
Merde, ils ont rien compris à ce qui s'est passé. Ils...
doivent être en train de remettre cette statue en place.
C'est probable.
Pourquoi ça m'obsède comme ça?
J'ai remarqué que...
chaque homme pour qui on avait érigé une statue...
était un salopard d'un genre ou d'un autre.
Il n'est pas question de toi, Jayne.
Il est question de leur besoin.
Ça a pas de sens.
Traduction et synchro: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!