C'est une vraie merveille, n'est-ce pas?
Si vous l'achetez et que vous le traitez bien...
ce vaisseau vous suivra jusqu'au bout du monde.
Alors?
Vous avez donné de l'argent pour ça? Exprès?
Allez, sérieusement Zoé, t'en penses quoi?
Honnêtement, chef? On vous a bien eu.
Hein? Comment ça?
- C'est un morceau de fei-oo.
- Fei-oo?
Bon, il va pas gagner de concours de beauté...
mais il est solide.
Un vaisseau pareil, il te suivra jusqu'à la mort.
- Parce que c'est un piège mortel.
- C'est pas--
Tu manques vraiment d'imagination.
- C'est possible, chef.
- Allez, t'as encore rien vu.
Viens voir le reste, et au lieu de t'arrêter aux apparences...
- essaye d'imaginer ce qu'il peut devenir.
- Et c'est quoi, ça?
- La liberté, voilà ce que c'est.
- Non, c'est quoi, ça?
Ouais, fait pas attention. Y'avait sûrement un truc qui vivait dedans.
Je vais te dire, avec un mécano qui nous le remet en état...
on se trouve un pilote, peut-être un cuistot--
On pourra vivre de nouveau.
Un petit équipage, qui cherche la liberté avant tout.
Ils n'auront plus jamais à subir l'autorité.
L'Alliance aura beau étendre son emprise...
on ira toujours un peu plus loin.
- "le remettre en état"?
- Ouais.
- Il est pas en état, alors?
- Pas vraiment.
- Ah.
- Mais il le sera.
Il a déjà un nom tout trouvé.
Non!
Non, c'est pas vrai.
Je vous en donne ma parole.
Mais l'un d'entre vous l'a bien prévenu?
Non! Pas un des frères de l'Abbaye n'a osé.
Il était si fier.
De quoi?
Il était fier de quoi? C'est qui, "il"?
C'est vrai qu'il avait l'air très chic.
- Je veux savoir ce qui était chic.
- Ah.
Le père Book nous racontait des histoires marrantes...
sur la vie au monastère.
- De l'humour ecclésiastique. Je rate tous les divertissements.
Et toute la nourriture aussi, visiblement.
Tu penses avoir épousé quelle sorte de femme?
- Voilà!
- J'adore ma femme.
- Alors, on a un cap?
- C'est bon.
J'ai du être créatif, mais on devrait arriver à Greenleaf...
sans rencontrer de patrouille Alliée.
- Sans rencontrer âme qui vive, en fait.
- Parfait. C'est mieux comme ça.
Bien sûr, au lieu des 18 heures prévues...
on va mettre pas loin d'une semaine.
Ça va, on est pas pressé. Ça sera une ballade tranquille.
Tiens, je me demande à quoi ça peut ressembler.
Laissez-moi vous aider.
- C'est votre tour.
- Mon tour?
Notre Père nous a raconté des histoires de prêtre.
À vous de nous raconter des histoires de docteur.
Ah, une histoire drôle.
Ouais, où les malades meurent de rire.
Eh bien, ça arrive. Heu--
Bon... eh bien... je me souviens de cette fois...
Je travaillais aux urgences, et ce...
ce gars-- du genre, vous savez... très digne...
il entre et genre, il se plaint--
Moi je parie qu'Inara elle a des histoires de pute marrantes.
Oh, et comment.
Marrantes *et* sexy, tu n'imagines même pas.
Et tu n'imagineras jamais.
Je ne discute pas de mes clients.
Oh, allez, Inara. Qui le saurait?
Toi. Je suis une Compagnonne, pas une commère.
Donc il y a bien sujet à ragot.
Eh, Doc, Kaylee a besoin de vous finalement.
Voudriez-vous effectuer la première incision, Dr Tam?
Bon anniversaire, Simon.
C'est vraiment--
Comment connaissiez-vous la date?
- River, tu as--
- La "date" est un système dépassé...
de mesure temporelle basée sur les cycles solaires.
Ça n'est pas applicable. Je ne t'ai rien offert.
Vous avez eu droit à un nouvel avis de recherche.
Y'avait votre date de naissance en annexe.
- Vraiment?
- J'espère que vous l'aimerez.
Je n'avais pas de farine, donc c'est surtout des protéines.
En fait, c'est pareil que le reste du repas.
Mais j'ai essayé d'avoir...
le nappage aussi proche du chocolat que possible, donc--
Merci.
- Je suis... vraiment touché. Merci.
- Ben...
Au lieu d'être touché, occupe-toi des bougies, qu'on le goûte.
Allez, Docteur. Soufflez fort.
C'était quoi, ça?
Juste un hoquet. Je vais vérifier.
- Je vais jeter un oeil à la barre.
- Feu.
Oui, j'y vais.
- Zoé!
- Feu!
Feu!!
Zoé, bébé. Parle-moi, bébé.
Bouclez tout ce qui descend à la soute. Maintenant!
- Elle va s'en sortir?
- J'ai besoin de mon medikit.
Pas par là. On a un feu.
- Tu penses aller où, comme ça?
- Zoé est mal en point.
- J'ai besoin de mon matériel.
- Désolé, Doc. On sort pas.
- Les cloisons hermétiques sont baissées.
- Si vous ne me laissez pas passer, elle mourra.
Si je vous laisse passer, on meurt tous.
- Ça va. Tu vas bien--
- Elle a une crise.
- Je dois la stabiliser.
- Est-ce que c'est grave?
- Elle va s'en tirer?
- Il n'y a pas de brûlure. C'est interne.
- Je vais faire un scan.
- Bébé. Zoé, tu m'entends?
Zo. Allez, ma puce.
Zo. Parle-moi, chérie. Ouvre les yeux--
Kaylee. Regarde-moi.
Il faut que tu trouves d'où ça venait.
Elle bouge plus.
- Serenity ne bouge plus.
- Je sais bien.
On doit trouver la cause pour la remettre sur pied, ok?
- Tu peux faire ça?
- Oui, capitaine.
T'es une gentille fille.
Allez, bébé. T'es la plus forte du monde.
- Tu peux le faire!
- Elle va s'en sortir?
- S'il vous plait. Je dois travailler.
- Wash.
Wash, monte sur le pont.
- Zoé est blessée.
- Et le docteur va faire tout son possible.
Mais là, tu dois me dire comment on va.
Comment on va? On va mal, ok?
Ma femme est mourante, donc ça va plutôt mal.
- Wash--
- Je la quitterai pas, Mal!
Ne me demande plus.
Je demandais pas. J'ordonnais.
Tu vas monter là haut et tu vas reprendre les pédales.
Ouais, c'est très faisable.
Devrait pas y avoir de problème.
Quelques modifications et elle volera comme un charme.
- Vous n'allez pas en croire vos yeux.
- Alors vous acceptez le boulot?
C'est pas impossible. Je commence à me sentir bien ici.
Bien. Prenez votre temps et vos aises.
Amusez-vous avec les cadrans, on sera pas loin.
- Il est bien, hein?
- Je ne l'aime pas.
- Quoi?
- Y'a un truc en lui qui me gène.
- Quoi? Qu'est-ce qui te gène en lui?
- Je ne sais pas.
- Juste... un truc.
- Ben ton truc, il va à l'encontre...
d'une liste de recommandations longue comme ma jambe.
Tanaka est dingue de ce mec.
Renshaw essaye de l'avoir depuis des mois.
- Et il nous faut un pilote.
- Je comprends, chef. Mais il me gène.
Écoute, on s'est enfin trouvé un mécano de génie.
Il est temps d'avoir quelqu'un pour piloter cet engin.
"Génie"? On m'avait jamais appelé comme ça.
Brillant.
Il me gène, c'est tout.
Son coeur s'est arrêté.
On devrait aller chercher son mari.
Non. Il vous faut quoi, doc?
Heu, ce tiroir. Juste là.
- Celui-là.
- Qu'est-ce que c'est?
De l'adrénaline.
Cap? Zoé va s'en tirer?
Laisse le docteur s'en soucier.
Allez.
Dis-moi ce que tu sais.
Le catalyseur de la bobine de compression a sauté.
Tu me la refais sans le jargon, Kaylee.
- On est en carafe.
- Tu peux réparer?
- Je peux essayer.
- Si on boitille un peu, c'est pas grave.
- Quoi? Qu'est-ce qu'il y a?
- C'est pas juste la bobine.
Qu'est-ce qu'il y a, encore?
On a plus de système de survie, sans moteur.
- Exact. Mais on a l'auxiliaire.
- Non, on l'a pas.
Il marche même pas. Sûrement l'explosion.
- On respire quoi, là?
- Ce qui a été pompé en atmo...
avant que l'explosion ne coupe tout.
Le plus gros de cet oxygène a été bouffé par le feu.
- Ben ce qui reste, c'est tout ce qu'on a.
- Combien de temps?
Dans quelques heures, on commencera à le sentir...
et puis on ne sentira plus rien.
Comment va-t-elle?
Toujours inconsciente...
mais elle est stable.
Sans le savoir, c'est elle qui va survivre le plus longtemps.
Elle utilise moins d'oxygène.
J'ai toujours trouvé que ce nom...
"Serenity", ça avait...
un coté vaguement funèbre.
J'adore ce vaisseau.
Depuis le moment où je l'ai vu.
J'aimerais juste ne pas mourir dessus.
Je ne veux pas mourir du tout.
La suffocation n'est pas vraiment la fin la plus digne qui soit.
Le corps humain, il va--
Je me passerais volontiers d'une description clinique.
Je suis désolé.
C'est juste--
C'était mon anniversaire.
N'ayez pas peur.
C'est ce que ça dit: "n'ayez pas peur".
Oui.
Mais vous avez peur.
Vous avez peur qu'on manque d'air.
Qu'on meurt étouffé.
Mais c'est pas vrai. Ça n'arrivera pas.
On sera mort de froid avant.
T'as lancé le signal?
- Ouais, c'est lancé.
- Bien.
- Ridicule.
- Qu'est-ce que t'as dit?
Rien, chef. C'est brillant. On sera tous sauvé.
Ton attitude commence à me taper sur les nerfs.
Vraiment? Eh ben, j'en suis tellement désolé, chef.
Mais l'idée qu'on soit tous violets dans quelques heures...
- a du me rendre un peu fataliste.
- Quelqu'un pourrait recevoir ce signal.
Non, Mal, personne ne va le recevoir.
On est hors de portée des radars, comme tu le voulais.
- Trop loin de qui que ce soit.
- Alors fais-le aller plus loin.
- Quoi?
- Fais aller le signal plus loin.
- Je peux pas le faire aller plus loin.
- Pas si tu restes ici à te plaindre.
- Et je devrais faire quoi?
- Ce qu'il faut.
Et s'il le faut, tu enfiles une combi, tu sors et--
- Et quoi? J'agite les bras?
- T'agites les bras.
Tu sautes en l'air. Tu reroutes la transmission sur le navsat.
- Ce que tu veux.
- Rerouter le-- Bien sûr!
Autant rigoler tant qu'on est en vie.
- Ça amplifierait le signal, non?
- Oui, Mal.
Ça l'amplifierait. Mais même si quelqu'un le recevait...
- ça foutrait juste le bordel dans sa navigation.
- C'est possible.
Non, c'est certain! Ils devraient s'arrêter...
et ressortir notre signal avant de pouvoir repartir.
- Eh bien, je devrais peut-être faire ça!
- Peut-être bien, oui!
- D'accord!
- Bien!
- Bon!
- Eh!
Vous pensez faire quoi, vous deux?
À vous engueuler dans un moment pareil.
Vous gaspillez tout l'air.
Défaillance du système de survie.
Vérifiez les niveaux d'oxygène.
Défaillance du système de survie. Vérifiez les niveaux d'oxygène.
Bester?
Vous n'avez toujours pas fini ces réparations?
Le moteur devait être prêt il y a--
Qu'est-ce que c'est que--
Bester?
Bester.
Bester!
- Quoi?
- Vous réalisez qu'on est coincé ici...
- depuis plus d'une semaine?
- Ouais.
Mais, heu, y'a-- y'a des trucs à faire.
Comme par exemple ce boulot qui nous attend sur Pacquin.
Quand on s'est posé, vous avez parlé de quelques jours...
et y'a un truc qui cloche avec votre couchette?
Pourquoi?
Oh, non, capitaine. Elle aime les moteurs.
Ça l'excite.
Bester. Vous me virez la harpie et vous nous faites décoller.
Ok, mais je peux pas.
- Comment ça, vous pouvez pas?
- Rien à faire, cap.
- Le gravbot secondaire est flingué.
- Non, c'est pas vrai.
Y'a rien qui cloche avec votre gravbot. Il marche bien.
Salut.
Elle ne-- C'est pas ce-- Non, il marche pas.
Bien sûr que si. C'est pas le gravbot qui coince.
J'ai vu d'où ça venait quand j'étais allongée, tout à l'heure.
Votre couple de régu est mort.
Le coupe-- Le quoi?
Le couple de régu. Juste là. Vous voyez?
- Non.
- Ça.
Je le touche, là.
- Eh!
- Voilà.
Passez-moi ça.
Ça sert pas à grand chose, en fait.
Et ça a tendance à foutre le bordel quand ça se bloque.
Donc autant s'en passer, pas vrai?
Il vaut mieux prendre la ligne G...
la brancher directement sur l'entrée de compression...
- et ça devrait--
Voilà.
- T'as fait quoi?
- Elle l'a réparé.
- Ben, c'était pas vraiment cassé.
- Où avez-vous appris tout ça, miss?
Je le fais, c'est tout. Papa dit que c'est naturel, chez moi.
- Ça me semble justifié.
- On a pas besoin de ça?
- Vous travaillez pour votre père?
- Quand il a du travail. C'est à dire rarement.
Vous avez de l'expérience sur un tel vaisseau?
J'étais encore jamais montée à bord.
- Vous voudriez?
- Vous voulez dire--
- Bien sûr.
- Pour combien de temps?
Aussi longtemps que vous le garderez en vol.
- Vous me proposez du travail?
- Quoi?
- Je viens de le faire.
- Je dois demander à mes parents.
Partez pas sans moi.
Mal! T'as besoin de deux mécanos?
Pas vraiment, non.
Kaylee? Kaylee, qu'est-ce que tu fais?
Je suis désolée, capitaine. Vraiment désolée.
J'aurais du mieux la soigner.
D'habitude, elle me fait savoir quand ça va pas.
Elle l'a peut-être fait, et j'ai pas fait attention ou--
Kaylee, te laisses pas aller, j'ai besoin de toi.
On a du travail. Dong ma?
Le catalyseur est foutu. Il en faut un nouveau.
On en a pas de nouveau. Faut faire avec.
- Il est foutu.
- Allez.
C'est ça? Ça a l'air de rien.
Bon. Ça va où?
Ici. Mais il rentre plus, maintenant.
Alors il faut trouver un moyen de le faire rentrer.
Des fois, quand ça casse, on peut pas réparer.
Sans ça, le moteur ne tourne pas?
Pas de moteur, pas de système de survie. On respire pas.
Tu veux continuer à respirer, n'est-ce pas?
Moi aussi.
Défaillance du système de survie.
Vérifiez les niveaux d'oxygène.
Défaillance du système de survie. Vérifiez les niveaux d'oxygène.
Bon, comme vous le savez déjà...
on a un petit pépin.
Le moteur et le système de survie sont morts, et j'ai...
neuf personnes ici qui voudraient respirer.
À vrai dire...
on n'a pas des masses d'options.
Donc...
on va plutôt se concentrer sur ce qu'on a.
Et ce qu'on a, c'est deux navettes.
Courte portée. Elles iront pas loin.
Mais elles ont de la chaleur et de l'air.
En tout cas plus que ce qui reste sur Serenity.
- Suffisamment pour allez quelque part?
- Non.
Alors où irons-nous?
Aussi loin que possible.
Elles partiront dans des directions opposées.
Ça augmentera les chances de tomber sur quelqu'un.
Père Book, Kaylee, Jayne...
vous accompagnerez Inara dans sa navette.
Doc, vous et votre soeur vous allez avec Wash et Zoé...
vu qu'elle a besoin de soins.
- Et vous?
- Quatre personnes par navette, c'est tout.
Ça équilibre les chances. Je reste sur Serenity.
- Capitaine--
- On a lancé un signal.
On l'a même un peu amplifié.
Si quelqu'un le reçoit, il faut pouvoir y répondre.
On va préparer les navettes.
Wash, les navettes sont par là.
Je sais. Mais tu l'as dit, on pourrait avoir une réponse.
Et quand ça arrivera, il te faudra nous rappeler.
Ça prendra qu'une minute.
Je vais préparer la navette d'Inara. Jayne, tu t'occupes de l'autre.
On y va. Ne prenez que le nécessaire.
- Mal.
- Si tu ne la pousses pas trop...
le système de survie devrait bien durer.
Mal, tu ne prouveras rien en coulant avec ton navire!
Il ne coule pas. On est dans l'espace.
Jayne sera utile si vous avez des ennuis...
mais ne lui fais pas confiance et garde-le en laisse.
T'as payé le loyer de ce mois, c'est toujours ton vaisseau.
- Mal.
- Et en ce qui concerne ta caution...
je risque de te la devoir.
Eh bien, la voilà.
- Jolie, hein?
- Exiguë.
Pas tant que ça.
Vous avez besoin d'espace pour ce que vous faites?
J'ai un inspecteur et sa femme qui voudraient la louer.
Ils n'attendent que mon feu vert.
- Quelle portée?
- Courte standard.
Elle entre en atmo depuis une orbite large.
Elle vous amène où vous voulez et elle revient.
Elle est spatiale, comme le reste de Serenity.
Ne vous inquiétez pas, capitaine.
Je préfère ce qui est déjà rodé.
Si nous devions nous entendre, capitaine Reynolds...
j'attends de vous une autonomie totale.
Cette navette serait ma demeure. Ni vous ni votre équipage...
- n'y serait admis sans une invitation explicite.
- Vous aurez votre vie privée.
Et en aucun cas je ne vous offrirai mes services...
ni a aucun de vos subordonnés.
- Je mettrai un panneau.
- Ça ne sera pas nécessaire.
Je voudrais enfin une certaine garantie...
que quand je prends un engagement avec un client...
je sois en mesure de le respecter.
Pour autant que ce soit possible avec un tel vaisseau.
Ça fait un paquet de contrainte, miss.
Je veux seulement que les choses soient claires.
Je garderai tout ça en tête en examinant les offres.
Ne soyez pas ridicule. Vous allez me louer cette navette.
- Vraiment?
- Oui.
Et pour trois quarts du prix que vous en demandez.
- C'est vrai?
- Ça l'est.
Et vous pensez avoir cette réduction...
- pourquoi, exactement?
- Vous me voulez.
Vous me voulez à bord.
- Vraiment?
- Oui.
Parce que je peux vous apporter ce dont votre inspecteur...
ou tout autre poisson que vous avez ferré est incapable.
- Une certaine respectabilité.
- Respecta--
Et d'après ce que j'ai vu de votre petit manège...
je me doute que vous en auriez bien besoin.
D'accord. J'ai juste une question.
Si vous êtes tellement respectable, pourquoi êtes-vous ici?
Je veux dire, j'ai vu d'élégantes dames comme vous...
qui voyageaient sur de grand porteurs luxueux, mais...
une Compagnonne officielle sur un vaisseau comme ça?
- De quoi vous sauvez vous?
- Je ne me sauve de rien.
Si c'est l'Alliance, trouvez-vous un autre vaisseau.
Certains d'entre nous ont combattu pour les Indépendants.
L'Alliance n'a pas de problème avec moi.
- J'ai soutenu l'unification.
- Vraiment?
Je suppose que c'était commun, parmi les putains.
Oh, juste une dernière contrainte.
C'est la dernière fois que vous me traitez de putain.
Absolument. Plus jamais.
Garde tout au minimum. Ne gaspillez pas ce qui vous reste.
Laisse-moi faire. T'as jamais réussi à faire marcher ce machin.
Et ne parle pas. Ça use de l'air.
- On en a pas besoin.
- Mal!
Viens avec nous.
Peux pas. Quatre par navette, Inara.
- Quatre.
- Un de plus ne fera pas de différence.
- Plus maintenant.
- Je ne laisserai pas Serenity.
Mal, tu n'es pas obligé de mourir seul.
Tout le monde meurt seul.
- Tout est en place.
- Bien.
J'ai relié le navcom des navettes à la barre.
Quand ton miracle arrive, appuie sur ce bouton pour les rappeler.
Va t'occuper de ta femme.
J'ai déjà fermé toutes les ventilations du bas.
J'ai tout renvoyé vers le pont.
Mais il reste pas grand chose. Boucle tout derrière toi.
Ça pourrait te faire gagner du temps.
Et j'ai préparé une combi pour toi là haut.
- Donc quand il sera temps--
- J'en aurai pas besoin, mais merci.
Ok.
Bien.
Firefly...
... reçu... détresse...
Firefly Serenity... recevez...
Je suis désolé pour vous, capitaine.
Mais vous comprendrez que je ne peux pas vous inviter à bord.
- Je ne vous connais pas.
- Je vous demande pas une ballade, capitaine.
- Juste un peu d'aide.
- Ouais. Vos ennuis mécaniques.
- La bobine de compression, vous dites?
- C'était le catalyseur.
Même pas la bobine. Le catalyseur, c'est vraiment rien.
C'est rien jusqu'a ce que vous en manquiez.
Ben on devrait avoir ça en stocke.
Nous revenons juste d'une opération de récupération.
- J'apprécierais vraiment.
- Mais y'a un problème.
Comment je peux être sûr que votre histoire est vraie?
Vous pourriez m'attendre en embuscade de l'autre coté.
Vous voyez bien que mes navettes sont parties.
Et en me scannant, vous avez vu que mon système de survie est HS.
J'espère ne pas voir d'armes quand j'arriverai.
Et j'espère bien voir cette pièce de moteur avant d'ouvrir.
On doit pouvoir faire affaire.
Vérifie-le. Fouillez le vaisseau.
Commencez par le cockpit et continuez vers le bas.
- C'est ce que vous entendiez par "embuscade"?
- Je vérifie juste votre histoire.
Vous trouvez quelqu'un à bord, vous le descendez.
Je croyais que nous allions être raisonnables.
Raison. Il va nous parler de raison, maintenant.
Nan, c'est une blague.
- Lequel nous a trouvé, d'après toi?
- L'affreux, chef.
Tu pourrais préciser?
- On a l'air raisonnable?
- Les apparences sont parfois trompeuses.
Pas autant qu'un sale... petit... trompeur.
Bien dit.
- C'était bien dit, hein Zoé?
- C'était vachement poétique, chef.
Tu veux que je les bute de suite, Marco?
Laisse-les nous dire où ils l'ont caché d'abord.
C'est une bonne idée. Bonne idée!
Dites-nous où vous l'avez caché, que je puisse vous buter.
Un point intéressant.
Nous proposer de nous buter, c'est pas génial comme motivation.
Mais bon, on l'a caché.
Donc, vous nous tuez, vous ne le trouverez jamais.
- Je vous ai bien trouvé, vous.
- Ouais, c'est vrai, hein?
Combien ils te payent?
- Hein?
- Enfin, imaginons que tu nous tue...
ou pas. Tu pourrais nous torturer d'abord.
Et donc, vous trouvez les biens. C'est quoi ta part?
Sept pour cent du magot brut.
Sept. Oh.
- Quoi?
- Non, rien.
Vraiment. Non, c'est juste--
- Ça te semble un peu bas?
- Clairement, chef.
- C'est pas bas.
- Arrêtez ça!
- Sept pour cent, c'est standard.
- Ok.
- Zoé, je te paye trop.
- Pourquoi? Elle touche combien?
- Fermez-là!
- Écoute, oublie ce que j'ai dit.
T'es sûrement très bien soigné. T'as l'argent, ta propre chambre--
Non? Tu partages une couchette?
- Avec celui-là.
- Vraiment?
- Jayne, c'est pas marrant.
- Ouais, je rigole pas.
Tu te joins à nous, on te montrera la planque...
et t'auras une part respectable.
- Pas ces pauvres sept pour cent.
- Chambre privée?
- Jayne!
- Ta propre chambre, à coté de la cuisine.
Jayne, je t'ai pas dit--
Ferme-là.
Grande comment, la chambre?
Le vaisseau est clair, capitaine.
- T'as vérifié le moteur?
- Comme il a dit, le catalyseur est flingué.
C'est tout ce qu'il lui faut.
Tout ce qui a de la valeur est ici, dans la soute.
Alors vous jetez un oeil et vous décidez ce que vous voulez.
J'ai déjà décidé.
On prend votre vaisseau.
Billy, branche-moi ça. Jessie, appelle Stern.
Vous deux allez prendre les commandes de ce tas de go-se.
On le mènera jusqu--
Jessie, n'appelle pas Stern.
Billy, laisse le catalyseur.
Faites ce qu'il dit.
Vous et vos hommes, vous partez.
Vous auriez fait la même chose.
On peut déjà voir que non.
Maintenant, foutez le camp de mon vaisseau.
- C'est une vraie merveille, n'est-ce pas?
- Serenity ne bouge plus.
- Mal! Viens avec nous.
- Quand ton miracle arrive...
- appuie sur ce bouton
- Tout le monde meurt seul.
- Je vais t'en chercher un morceau là haut.
- Tu ferais ça pour moi?
Je ferais n'importe quoi pour toi. Tu le sais.
T'es vraiment un beau bébé.
Vous êtes de retour, chef.
Je suis parti?
Vous avez bien failli.
- On pensait t'avoir perdu.
- J'étais juste là.
- Wash, ça va?
- Ouais, Mal. Ça va.
- T'as un truc dans ton bras.
- Ouais.
Ne parlez pas. Vous avez perdu beaucoup de sang.
Je vous avais pas dit à tous de partir?
- Je vous ai rappelés?
- Non, Mal. Tu l'as pas fait.
J'en prends l'entière responsabilité, capitaine.
Sa décision vous a sauvé la vie.
- Ça ne se reproduira pas, chef.
- Bien.
Et merci, je te suis reconnaissant.
C'était un plaisir, chef.
Eh, on aurait été là avant eux si la navette d'Inara marchait bien.
Mais elle lui a fait un truc, Mal. Ça sent bizarre.
- Je t'ai dit, c'est de l'encens.
- C'est toi qui le dis.
- Salut, capitaine.
- Salut.
Vous avez réparé le vaisseau. Beau boulot.
- Merci.
- Bon.
Je dois insister. Le capitaine doit se reposer.
Ouais, je pense que le doc a raison, cette fois.
Juste besoin de quelques--
Vous serez tous là à mon réveil?
- Nous serons là.
- Bien.
C'est bien.
Ouep. C'est une vraie merveille, n'est-ce pas?
Oui Monsieur, c'est une affaire remarquable.
Si vous l'achetez et que vous le traitez bien...
ce vaisseau vous suivra jusqu'au bout du monde.
Petit? Eh, petit!
Vous avez écouté ce que je raconte?
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!