Ouais.
Ça s'est bien passé.
72 heures plus tôt...
Malcolm Reynolds.
Espèce de sale petit--
- Viens là!
- Eh, Monty! Comment ça va?
Je savais pas qu'on bossait dans la même galère.
On est pas submergé de travail, alors...
on fait un peu de contrebande entre les contrats.
- Où t'as mis ton rafiot pourri?
- Monty.
Deux vaisseaux comme les nôtres sur le même caillou...
ça pue la contrebande au nez des flics.
T'as déjà oublié comment t'as été pris sur Beylix?
Toujours à gamberger, hein? De la jugeote, voilà ce que t'as.
Attends un peu. T'as changé un truc.
- Ouep.
- Y'a un truc, heu--
- La barbe! T'as rasé ton ramasse-soupe.
- Ouep.
Je croyais que tu la garderais jusque dans ta tombe.
Moi aussi, mais elle n'aimait pas trop ça.
- Elle?
- Oh. Bridget!
À quoi je pense? Faut que je te présente la dame.
Monty!
Tu as abandonné notre noble cause de célibataire?
Je m'y attendais pas, mais elle m'a renversé d'un coup.
- Bridget!
- Ça doit être un spécimen rare, alors.
Tu n'imagines même pas.
Mal, je te présente ma Bridget.
Alors...
vous vous connaissiez.
Mal, pourquoi est-ce que t'as ma femme en joue?
- C'est pas ta femme, Monty.
- Hein?
- Je l'ai épousée, pourtant.
- T'es pas le seul.
Bridget!
Mal.
Bridget. Eh! Arrêtez ça, vous deux.
Allez, c'est pas bientôt fini?
Bordel, ça suffit!
C'est quoi cette histoire? Pourquoi c'est pas ma femme?
- C'est pas ta femme parce qu'elle m'a épousé!
- Ne l'écoute pas.
C'est vrai. Y'a six mois, sur la colonie de Triumph.
Seulement à l'époque, c'était pas Bridget, c'était Saffron.
Elle s'est glissée à bord et elle a essayé de voler mon vaisseau!
Elle est froide comme la glace et complètement givrée.
Tu n'es qu'un menteur, Malcolm Reynolds.
Pourtant je t'ai jamais dit son nom.
Merde. Foutez-moi la paix.
Sois maudite, Bridget. Va brûler en enfer.
T'as brisé mon coeur en mille morceaux.
Tu m'as poussé à t'aimer et après--
J'ai rasé ma barbe pour toi, diablesse!
Tu vas gentiment sortir tes pattes de ce sac.
Du calme. C'est pas un flingue que je cherche.
Je me rafraîchis juste un peu.
T'es dangereuse avec ton rouge à lèvres, si ma mémoire est bonne.
Tourne-toi.
Oh oui, c'est comme à l'époque.
Y'a rien entre nous.
Je vérifie juste que tu vas pas sortir un flingue de...
de nulle part.
T'as oublié un endroit.
On peut pas oublier ce qu'on a jamais connu.
Le mariage, c'est du boulot, Mal. Je sais bien.
Mais ça ne veut pas dire qu'on doit tout laisser tomber.
C'est vrai, on a eu une mauvaise passe. J'aurais sans doute pas du--
T'es une belle manipulatrice.
Mais tu dois admettre--
Je suis vraiment bonne.
Marche.
- Marcher? Marcher vers où?
- Choisis une direction. Mais ne reviens pas.
Allez, Mal.
C'est mon trou perdu. Tu vas te trouver le tien ailleurs.
Tu peux pas me laisser sur cette lune merdique.
- Je peux.
- Je vais mourir.
Alors essaye de faire ça rapidement...
parce que ce bavardage commence à me taper sur les nerfs.
Pourquoi est-ce que tu ne me tues pas de suite?
Je sais pas. Pourquoi tu m'as pas tué...
quand je t'ai quittée des yeux tout à l'heure?
J'en suis pas fier, mais t'avais une opportunité.
- Toi et Monty avez fait la guerre ensemble, hein?
- Mm-hmm.
Je m'en doutais. Le lien entre copains de guerre est dur à casser.
Je savais que si je te tuais, je perdrais quand même Monty.
T'as simplement eu de meilleures cartes cette fois.
C'est pas un jeu. Ça s'appelle une vie.
Sérieusement, Mal. Prends-moi avec toi.
T'as complètement perdu la boule, femme.
Je vous embêterai pas. T'as qu'à me mettre dans une caisse.
Mais ne me laisse pas là.
Tout ça c'est de ta faute. J'avais le crime parfait à porté de main.
- Bien sûr. T'allais voler la barbe d'un homme.
- Non, sale...
Y'en avait pour un million de carrés. Le gros coup.
J'allais partager avec Monty, mais t'as aussi fait merder ça.
Marrant, je pense pas que ça m'empêche de dormir.
J'ai les plans, les codes d'accès.
Fais-moi confiance, c'est un casse parfait.
Allez, bye-bye.
Je te présente une fortune sur un plateau d'argent, mon chou.
Tu ne veux même pas connaître les détails?
Oh, Cap. Me dit pas que tu t'es battu avec Monty.
Oh, vraiment? Mais je croyais qu'on aimait Monty.
On aime Monty, pas vrai?
Si y'avait eu du grabuge avec ce gorille, on serait tous dehors...
à chercher les dents du capitaine. N'est-ce pas, chef?
Vous savez quoi? J'ai pas envie d'en parler.
On a du travail, alors on la ferme et on le fait.
Inara voulait te voir pour--
Ok, on bavardera plus tard.
- Tu voulais me voir?
- Oui. Veux-tu t'asseoir?
J'espérais qu'on pourrait parler affaires. Veux-tu du thé?
Ok.
- À quoi tu joues?
- Je t'offre le thé.
Oui, après m'avoir invité dans ta navette...
ce qui fait deux évènements sans précédent. Je suis sceptique.
Honnêtement, Mal, si on ne peut pas être civilisé et--
Je suis suffisamment civilisé. Tu utilises ta séduction sur moi.
- J'utilise quoi?
- Ta séduction féminine.
Ton entraînement de Compagnonne, autrement dit...
ta capacité à faire transpirer un homme et/ou le rendre docile...
ce que j'ai assez subi pour aujourd'hui.
- Ce n'est peut-être pas le bon moment.
- Non, c'est un bon moment.
Mais contente-toi de parler simplement.
Je ne couche pas avec toi, Mal.
Heu, non, j'aurais remarqué. Grâce à mes sens aiguisés--
Tu n'es pas mon amant, ni ma mère, ni ma gouvernante...
ni personne qui ait son mot à dire quant à mes affaires.
Ça me va. Alors?
- Alors laisse-moi diriger mes affaires.
- Qui t'empêche de diriger--
Je n'ai pas eu un client depuis trois semaines. Des lunes reculées...
des planètes frontalières sans même un temple.
- On va où y'a du travail.
- Il y a toutes sortes de travaux, Mal.
Et le nôtre, il fait de nous une cible pour l'Alliance.
Je vote pour qu'on reste hors de leurs radars.
Nous pourrions travailler tous les deux sur de nombreuses planètes.
Nous les visitions, avant.
Tu crois que je fais ça exprès?
- Que je veux t'empêcher de travailler?
- Est-ce le cas?
C'est la chose la plus absurde que j'ai entendue aujourd'hui.
Et quand je te raconterai le reste de ma journée, tu comprendras--
- Je ne t'accuse de rien, Mal.
- Eh, non.
En route pour la planète de l'homme solitaire et riche mais suffisamment propre.
- On pourra rester là un mois.
- Tu as aussi des contrats légaux, Mal.
- Tu veux m'empêcher de travailler?
- Votre meilleur coup s'est passé sur une planète centrale.
Je vais rester en dehors de tes affaires de putain--
- C'était rapide.
- Et tu restes en dehors de mes crimes.
Je connais bien mon métier, merci.
Bien sûr, tu es un criminel de haut vol.
Rappelle-moi quelle était notre dernière cargaison?
- Il n'y avait--
- Quelle était la cargaison?
- Des poupées.
- Des petites poupées de geisha avec de grosses têtes qui remuent.
- Eh! Les gens les adoraient!
- Et quelle était notre marge de profit...
sur le fameux coup des poupées à têtes remueuses?
"Notre" marge? Alors t'es dans l'équipe, maintenant.
À défaut de clients, je peux toujours être une voleuse minable comme toi.
Minable?
- Je ne voulais pas dire minable.
- Tu voulais dire quoi?
Suashi.
C'est "minable" en chinois.
Alors là, tu limites-- Il y a de nombreuses--
T'aurais du en rester à la séduction.
Ne me blâme pas pour tout ça, Mal.
Tu sais bien que tu n'as pas eu de travail sérieux depuis--
De travail sérieux?
Tu veux savoir... si... je...
- Quoi?
- Rien.
Ok. Dis-m'en plus sur ce coup que t'as.
Son nom est Durran Haymer.
C'est l'un des plus gros collectionneurs d'objets de la terre-qui-fut.
Il en a des hangars pleins à craquer.
Mais la pièce maîtresse de sa collection est dans son salon...
une antiquité d'une valeur inestimable: Le Lassiter.
Le tout premier pistolet laser.
L'un des deux seuls qui existent encore.
La base de toute la technologie laser actuelle.
Haymer a trouvé le sien pendant la guerre pour presque rien.
Mais ce n'était pas par chance.
- Dis-leur.
- Haymer est de l'Alliance.
Un expert en armes biologiques. Il ciblait les lieux qu'il voulait...
tuait tout le monde sans endommager les antiquités.
Après, il n'avait qu'à se servir.
Maintenant, il coule des jours paisibles sur Bellerophon.
J'ai réussi à me procurer...
son agenda pour les 18 prochains mois...
un plan détaillé du lieu et tous les codes d'accès.
Saffron pense qu'on peut simplement entrer et subtiliser le Lassiter.
- Je ne comprends pas bien--
- Vous vous demandez pourquoi...
puisque j'ai les codes, je ne vais pas le chercher moi-même.
Non, en fait je me demandais...
ce qu'elle fout à bord du vaisseau!?
- Elle a pourtant essayé de nous tuer!
- Ça va. Personne n'est mort, la dernière fois.
On est dans l'espace. Comment elle est arrivée là?
- Elle a fait du stop.
- On s'est pas arrêté.
Mais ça, c'est pas des poupées qui remuent.
C'est une occasion unique.
Ok, j'ai une question.
Puisqu'elle a les codes, pourquoi elle va pas le chercher elle-même?
Bonne question.
Passer la porte et récupérer le Lassiter, c'est facile.
- Mais ressortir avec, c'est là que ça se corse.
- Il est marqué et codé.
Dès qu'on passe la porte avec-- Alarmes, sécurité et flics.
C'est pas une opération solo.
- Pour y arriver, j'aurai besoin--
- D'idiots.
- De partenaires.
- Des dupes.
Voilà ce que vous serez si vous lui faites confiance.
Ça se pourrait.
Qui peut le dire, aucun de nous n'est un criminel de haut vol.
Donc si t'as quelque chose de mieux, un coup pas minable...
on serait ravi de l'entendre.
Il reste donc la question...
de faire sortir l'antiquité sans déclencher les alarmes?
- C'est les plans?
- Tout le complexe y est.
On pourrait trouver un moyen, en cherchant bien.
Tu t'en charges, petite Kaylee. Zoé?
T'as rien dit. À ton tour.
Le plan a l'air bon, du moment qu'on peut l'écouler.
Je connais un gars sur Persephone qui a déjà plusieurs acquéreurs.
Mais Inara n'a pas tort.
- Elle n'est pas fiable.
- Ça n'a aucune importance.
- Je serais auprès d'elle pendant l'opération.
- Tu vois.
Si tu veux être riche, chérie, t'as qu'à t'y faire.
Ok.
Je suis dans le coup.
Le capitaine veut que vous restiez loin de sa mariée psychotique.
Elle hésiterait pas à vous dénoncer avant que vous puissiez dire...
"Ne me dénoncez pas, madame."
Ce prix sur nos têtes est de plus en plus excitant.
Ben j'en sais rien.
C'est une menteuse.
C'est pas vraiment différent du reste d'entre nous.
Et le butin a l'air sympa.
C'est une menteuse et on n'en tirera rien de bon.
En règle générale, je fais pas confiance aux filles.
- "Jayne" est un nom de fille.
- Ben Jayne est pas une fille!
Si elle me cherche avec cette histoire de nom de fille...
je vais lui montrer que j'ai ce qu'il faut pour un homme.
J'essaye de vous imaginer en plus grossier. J'ai juste--
Rien ne me vient.
J'allais vous laisser un jeu de cartes.
Génial.
Une nouvelle aventure à rester assis.
Peur.
Ça va aller.
Pourquoi le capitaine fait confiance à cette...
Pas elle.
Jayne.
Il a peur? Depuis quand?
Depuis Ariel. Il a peur qu'on sache.
On sera sur Bellerophon à six heures. On devrait en avoir pour--
- Je ne veux pas le savoir.
- Au moins, c'est ton style de planète.
- T'as des rendez-vous?
- Dès qu'on entre en atmo, je décolle.
J'ai quelques clients. Ça me distraira de la chute dans la folie de Mal.
Zoé, ne le laisse pas lui faire confiance.
Tout en Saffron est un mensonge.
Elle va le berner, et je pense vraiment qu'il le mérite.
Je dis pas que ça va être de tout repos. Mais fais-lui confiance.
- Il sait bien que la propriété est--
- Pas de détails.
J'y tiens. Soyez prudents.
Quand tu reviendras, on sera riche.
Eh! Donne-moi un coup de main.
Tu te balades pas, compris?
Ou alors je te remets dans ta caisse.
Les hauts de Bellerophon, demeure des riches et paranoïaques.
Vie de luxe, vue sur l'océan et sécurité dernier cri...
incluant des patrouilles locales et...
des clés codées à toutes les entrées et sorties.
- Que nous avons.
- Exact.
Vous et Mal allez vous détacher à bord de la navette deux.
Il y a un port d'accès au sud de la maison principale.
Prépare-toi à l'atterrissage. T'es prête?
Prête.
Haymer organise une grande fête ce week-end...
donc vous devriez arriver à vous fondre dans la masse.
Il ne vous reste plus qu'à passer par la porte arrière.
Ça devrait aller, sauf si quelqu'un n'a pas été fiable.
Le salon où se trouve le Lassiter est au neuvième étage.
Il faudra désactiver le socle. Pas de problème.
Une fois que vous l'avez, vous pourrez pas passer par la grande porte...
ni la petite porte, ni aucune porte.
Chaque antiquité est marquée pour les scanners.
- Alors on fait quoi?
- Tu veux leur dire?
C'était ton idée de génie.
Vous le balancez aux ordures.
Toutes les propriétés utilisent un collecteur d'ordures automatisé.
Vous pressez un bouton et le drone vient chercher le container.
Brillant.
- Merci.
- Sauf que c'est débile.
Les drones emmènent les containers directement à la décharge.
Trente secondes plus tard, le butin sera incinéré.
Pas si on reprogramme le container avec de nouvelles coordonnées.
Une fois que j'aurai contourné le protocole de guidage...
je peux lui dire d'aller où on veut.
- C'est à dire où?
- Le coin de désert le plus paumé possible.
Ici, le canyon d'Isis.
Le drone lâche le container, on récupère le butin et c'est tout bon.
Et comment comptez-vous accéder au container pour le reprogrammer?
Vous vous occupez du butin, on s'occupe du container.
C'est bon, on y est.
Monte un peu.
C'est bon, c'est bon. Reste en place.
Reste juste là.
R.A.S.
Quelle direction?
À droite.
Ça doit être là.
- Au boulot.
- Ouais.
Ok, elle est bonne.
Fait gaffe, c'est chaud.
Putain, Wash! Arrête de bouger!
Désolé.
Jayne, la dyna-ram est active.
Quoi?
La dyna-ram, ne touche pas-- Oh non.
Whoa.
- Où est le vide ordure?
- On est passé devant en arrivant.
Attends, shh. Quelqu'un arrive.
Vous!
Vous l'avez trouvée.
Vous avez ramené ma femme.
Oh, mon amour.
Ma douce et tendre Yolanda.
Ce garçon pèse bien une tonne.
Docteur, vous avez un patient à soigner.
Oui. Je me charge de lui.
Je ne pensais jamais te revoir.
Pardonnez-moi. Je ne voulais pas m'exhiber de la sorte.
- Non, c'est moi qui suis de trop.
- Pas du tout.
Je vous suis éternellement redevable.
- J'ai juste amené la dame ici.
- Non, vous avez fait bien plus que ça.
Vous m'avez ramené la seule chose que je chérisse réellement.
Ben, c'est un jour où je serai content de moi.
- Vous dois-je une quelconque récompense?
- Non, heu--
Ça ne nous a même pas détournés de notre route.
Je lui ai promis 800 carrés.
- Non, nous n'avions jamais convenu--
- Je vous en prie.
Je serais embarrassé de ne pas vous récompenser.
Dans mon bureau, je-- Avez-vous faim?
Vous avez l'air si fatigués tous les deux. Il y a de la nourriture--
- Yolanda, je bafouille comme un idiot.
- Chut.
Nous aurons beaucoup à nous dire ce soir.
- Six ans.
- C'est tout?
- Depuis le jour où ils ont trouvé ta navette.
- Ils m'ont capturée à Parth.
- Ces horribles hommes.
- C'était pas moi. Je ne connaissais pas ces hommes.
Ils avaient parlé de rançon, mais... ils m'ont vendue comme esclave.
Ce que j'ignorais également.
Quand tu es partie, je pensais--
- Enfin, tu as disparu le même jour qu'Heinrich.
- Heinrich?
Le programmeur de sécurité. Il était jeune et...
je vous ai vu discuter et je pensais--
Mais après qu'ils aient retrouvé son corps--
Ils ont tué Heinrich?
Ben je suppose qu'il n'était plus utile.
- Je n'ai jamais cessé de te rechercher.
- Je savais que tu le ferais.
C'est cette pensée qui m'a gardée en vie.
Nous avons tant de choses à rattraper.
Je crois que c'est l'heure pour moi d'y aller.
Laissez-moi vous apporter l'argent.
Tu ne disparaîtras pas de nouveau?
Plus jamais.
Il faut agir vite.
Ouais, il pourrait revenir et nous embrasser sur le fait.
Tu ne le connais pas. Il est tout ce que je t'ai dit.
Oh ouais, c'est un meurtrier.
Je parierais même qu'il mange des bébés tout crus.
- Tu perds du temps.
- On va se poser un peu, Yolanda.
On s'introduit dans un lieu dont toutes les portes te sont ouvertes.
Qu'est-ce qu'il faut comprendre?
Il faut comprendre que Durran pourrait te trancher la gorge dès que--
- Tu le ferais?
- Si possible.
Nan, c'est pas ça du tout.
Tu l'aurais assommé, si c'était le cas.
Tu ne veux pas qu'il sache la vérité.
Contrairement à... disons les centaines d'hommes que t'as épousés...
tu veux que celui-là te porte dans son coeur quand tu pars.
Mon dieu, se pourrait-il que...
j'aie rencontré ton vrai mari?
Félicitations.
Tu veux autre chose sur ta tombe, petit merdeux?
Maintenant, c'est moi qui suis de trop.
Durran, ce n'est pas ce que tu crois.
Sauf si vous croyez qu'on est en train de voler votre précieux Lassiter...
parce que c'est le cas.
Mais ne me demandez pas pour le flingue, c'est nouveau.
Eh bien, j'apprécie votre franchise. Pas énormément, mais--
- Durran, tu ne sais pas ce qu'il m'a forcée à--
- Stop.
Yolanda, je t'en prie, arrête.
Ne me regarde pas comme ça.
J'ai dit: ne me regarde pas comme ça!
Presque fini.
J'ai plus qu'à brancher l'interface et--
C'est un signal de collecte.
- Comment ça se passe?
- J'arrive pas à l'atteindre.
Wash, il faut que tu montes plus haut!
J'y travaille, chérie.
Ok, c'est bon!
On va essayer de rester calme, là.
Es-tu vraiment si naïf?
Tu penses que ta vie compte à mes yeux?
Bon.
Personne ne tue personne car on est très pressé.
On va donc finir notre--
Lâche le flingue!
Tu pensais que j'étais une princesse?
Que je resterais enfermée dans la tour?
Avec toi?
J'espérais.
T'es vraiment trop con.
On y est. Go! Go!
Compris.
Saffron, tu finis ça vite, on a plus le temps. Désolé, monsieur.
- Es-tu avec lui depuis longtemps?
- On est pas ensemble.
- C'est mon mari.
- Qui dans cette putain de galaxie ne l'est pas?
Je suis si triste pour toi.
Triste pour moi?
Je suis pas le crétin qui se fait cambrioler.
Si t'avais un cerveau, t'aurais appelé les flics depuis longtemps.
Oh, je l'ai fait.
Signal d'urgence.
Pour les kidnappages et le reste.
Je t'aime, Yolanda...
mais je n'ai jamais imaginé...
que tu revenais ici pour moi.
Ça doit être eux.
Les hommes.
Durran, mon amour.
Rappelle-les. Dis-leur que c'était une erreur.
Tu as besoin d'aide, Yolanda.
Je te ferais tout ce que tu veux.
Tu sais ce dont je suis capable.
Hmm. Je t'en prie.
Tu te ridiculises.
Je me ridiculise? Qui est l'abruti allongé par terre?
Je ne veux pas t'imposer l'idée de notre arrestation, mais faut filer.
Ici la police en réponse à un appel d'urgence. Déverrouillez tous les accès.
Qu'est-ce que tu fais?
Chouette sécurité.
Vos papiers.
Non. On y va.
Ça a du être dur.
Ouais, marre-toi bien.
Non, je le pense. Six ans...
sachant qu'il avait tous ces trésors, et t'as rien tenté.
Tu te disais probablement que tu ne le tenterais jamais.
Jusqu'à ce que tu n'ais plus le choix et qu'il ne te reste--
Mon nom n'est pas Yolanda.
Je l'ai jamais soupçonné.
J'ai essayé. J'ai vraiment essayé.
J'ai pensé: voilà un homme bien.
- Le produit original.
- Un homme travailleur...
qui se bat pour survivre au jour le jour sur sa petite île privée.
Ouais, il avait de l'argent. Je pensais que ça aiderait.
Je croyais que si j'avais tout, je ne voudrais pas--
Heinrich le programmeur de sécurité.
Tu sais, j'avais oublié son nom.
Et par simple curiosité...
tu l'as épousé aussi?
Non. Je ne l'ai pas tué non plus.
Non. T'en as sûrement pas tué beaucoup.
Tu les as juste gentiment aidés à mourir.
- J'aurais du tuer Durran.
- Bien sûr.
Le seul et unique qui ne le mérite pas.
Celui qui connaît tes traîtrises mais qui t'aime malgré tout.
Non, on peut pas le laisser en vie.
Tu dois te régaler.
Un petit peu.
Je t'ai déjà vue sans tes habits.
Je ne pensais pas te voir nue un jour.
Est-ce que les gens peuvent changer?
Ça dépend de qui.
J'imagine...
qu'après la douleur initiale, tu redeviendras ce que tu es.
C'est à dire?
Une brillante...
magnifique et traîtresse vipère.
Arrête de pleurnicher. Tu t'es fait une tonne de pognon aujourd'hui.
Tu pourras aller chercher le sens de la vie sur ta propre petite île.
Tu ne parleras de ma faiblesse à personne?
C'est promis.
Alors je ne me vanterai pas de la facilité avec laquelle j'ai pris ton arme.
Tu me ferais une faveur.
Tu dois être l'idiot le plus crédule que j'ai jamais berné.
Et ça te rend unique.
Eh bien tu peux me cribler de trous, Yolanda...
mais ça ne changera rien à cette vérité que j'ai vue.
- J'ai joué le jeu depuis le début.
- Je suis à ta merci. J'ai pas mon mot à dire.
- Tu vas faire quoi?
- On va se poser dans le désert...
et t'y laisser moisir un peu.
Oh, et puisqu'on parle de nudité--
Non, ça c'est vraiment bas.
Ça nous remet un peu à égalité, tu ne penses pas?
Ton froc.
Je vois vraiment pas à quoi ça t'avance. Quoi qu'il m'arrive...
tu ne pourras pas surprendre mon équipage comme ça.
On peut pas tourner.
Quoi?
On peut pas tourner. L'alternateur arrière ne répond pas.
Ça n'a pas de sens. Sauf si--
Ouep.
- Le filament de l'amortisseur est dénudé.
- Qui aurait pu faire ça?
Je peux réparer, mais elle doit avoir mis un temporisateur dessus et--
Qu'est-ce que ça veux dire, Kaylee?
On ne sera pas au point de rendez-vous. Il faut se poser maintenant.
Non!
Non! Sale petite putain!
Ouais, t'as raison, sauve-toi!
Ah! Mon Dieu!
Où il est? C'est pas possible!
C'est ça que tu cherches?
Je me demande s'il marche encore.
Tant pis, il vaut toujours une fortune. Mais celui-là marche bien.
Chérie, tu es dans un sale état.
Qu'est-ce que tu fais là?
- Oh, juste ma part du boulot.
- Quelle part du boulot?
Tu sais, j'ai joué mon rôle, je me suis sauvée en vitesse...
et puis j'ai attendu que tu doubles Mal, je t'ai devancée à l'arrivé...
et j'ai récupéré le butin avant que t'arrives.
Quoi? Tu ne l'avais pas vu venir?
En fait, je suis un peu déçue.
La performance de certains membres de l'équipage manquait de profondeur.
J'ai bien cru que t'avais deviné qu'on jouait ton jeu...
depuis le moment où Mal t'a sortie de ta caisse.
Enfin, faut croire que non.
- Non, tu peux pas me faire ça!
- Tu vas pas mourir, gros bébé.
Les autorités viendront te chercher dans quelques heures.
Tu ne peux pas faire ça! Je dois être présentable!
Qu'est-ce qui se passe?
Vous avez été assommé.
On a eu le magot? On a eu l'argent?
Pouvez-vous bouger vos bras et vos jambes?
Hein?
Y'a rien qui bouge.
Vous voulez savoir pourquoi?
Votre colonne. Elle a été très secouée dans votre chute.
Oh. Colonne?
Oui. Je vous ai administré quelque chose pour vous immobiliser...
afin que vous la ménagiez à votre réveil.
Ça devrait se dissiper d'ici une demi-heure.
Vous n'aurez que des hématomes.
La colonne est ok?
Combien vous ont-ils offert pour moi et River, sur Ariel?
Vous délirez.
Alors délirons.
Combien?
Y'a quelqu'un?
Et à part toi?
Vous avez un travail dangereux, Jayne.
Il y a fort à parier que vous serez de nouveau sous mon scalpel...
souvent.
Alors je veux que vous compreniez bien une chose.
Quoique vous puissiez faire ou dire ou manigancer...
quoique vous puissiez nous faire subir...
je ne vous ferai jamais de mal.
Sur cette table, vous êtes en sécurité.
Car je suis votre docteur...
et bien qu'on ne se porte pas dans nos coeurs...
nous sommes du même équipage.
Nous avons les mêmes nombreux problèmes et ennemis.
Maintenant, on peut se tourner autour en grognant, ne dormir que d'un oeil...
mais ça me fatigue rien que d'y penser.
Je me fiche de ce que vous avez fait.
Je ne sais pas ce que vous ferez par la suite, mais j'ai confiance en vous.
Je pense que vous devriez en faire autant.
Car je ne vois pas d'autre issue.
En plus...
je peux te tuer avec mon cerveau.
Ouais.
Ça s'est bien passé.
- Tu trouves vraiment?
- On a le butin, non?
- Oui, mais--
- Alors on a gagné. Où est le problème?
Que penses-tu de la partie où t'es coincé au milieu de nulle part...
- ou la partie où tu n'as pas d'habits?
- Tout s'est passé comme prévu.
Vraiment? Je pensais que mon rôle était au cas où le reste se passerait mal.
Genre Saffron qui bloque Serenity et qui te laisse sur place.
Absurde. Tu avais un rôle clé à jouer.
- N'aurais-tu pas été triste si tu ne l'avais pas joué?
- Ça m'aurait brisé le coeur.
Tu vois? Tout était planifié.
Wash, tu nous fais décoller.
Zoé, contacte Brennert et Ellison.
Demande-leur s'ils sont intéressés par une précieuse antiquité.
Quoi?
Bon travail, Capt'n.
Merci, Kaylee.
Bonne journée.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!