J'ai même pas converti le vaisseau.
La six dans le coin.
Juste rajouté des verrous pour garder chacun à sa place.
Sans même rajouter de rations.
- Vous faites du fric, hein?
- Un bon paquet, mec.
Les ouvriers de terraformation tombent comme des mouches.
Les ouvriers? C'est plutôt des esclaves, non?
Ben ils étaient pas volontaires, c'est sûr.
C'est pour ça que vous n'avez pas rajouté de rations?
Personne n'est venu se plaindre.
Combien d'argent? Beaucoup?
Je crois que tu ferais mieux de rentrer au vaisseau.
Ça va. Je m'amuse bien, en fait.
- Ah ouais? Qu'est-ce qui est amusant?
- J'aime bien regarder ce jeu.
Et le reste. On dirait que le truc...
consiste à donner un gros bâton à Jayne et à reculer.
Tu devrais quand même pas trop rester.
- Y'a un voleur dans les parages.
- Un voleur?
Ouais. Il lui a subtilisé ça.
Cet argent vient de leur trafic d'esclaves.
- Mal.
- Oh, honte à moi.
Mais tant qu'ils commandent pas à boire, on est tranquille.
- Hey.
- Oh, un gros buveur.
Très sympa, ici. Je recommanderai.
~ Take my love, take my land ~
~ Take me where I cannot stand ~
~I don't care, I'm still free ~
~ You can't take the sky from me ~
~ Take me out to the black ~
~ Tell them I ain't comin'back ~
~ Burn the land and boil the sea ~
~ You can't take the sky from me ~
~ There's no place I can be ~
~ Since I've found serenity ~
~ But you can't take the sky from me ~
On est pas parti de Santho un peu vite?
Ça nous arrive souvent, je trouve.
Mais il parait qu'on reste un bout de temps sur Persephone.
- Brillant.
- Ouais?
Tu vas devenir fou si tu restes trop longtemps à terre.
Ouais, mais j'avais envie d'une petite folie depuis longtemps.
Eh bien, c'est pas joli, ça?
- J'adore les couchers de soleil.
- On commence à s'y habituer.
- C'est un second chez nous.
- Persephone, c'est pas chez nous.
Trop de monde à éviter. On restocke...
on cherche du travail et on repart.
On renifle le vent, on embrasse pas le sol.
J'avais pas prévu d'embrasser le sol, Chef.
Je ne le supporterais pas, Capitaine, jaloux comme je suis.
On approche.
La planète arrive fort.
C'est juste parce que je descends un peu vite.
On va sûrement se crasher et mourir.
- Ben si ça arrive, prévient-moi.
- OK.
Woua! Non, on est bon.
On est bon. Ça va.
J'ai cru comprendre que vous ne restiez que peu...
et si vous avez sélectionné ma proposition...
l'honneur que vous me faites flatte mon-- mon honneur.
Et j'espère--
Revoilà le sourire de pure lumière.
Atherton. C'est merveilleux de te revoir.
Tu as eu mon message? J'étais aussi enjôleur que possible.
C'est très flatteur. Je ne pensais pas que j'arriverais...
pour l'événement social de la saison.
Alors tu vas m'accompagner? Je te le demande de tout coeur.
J'attends toujours une réponse à une certaine proposition.
Oui, je m'en doute bien.
Je serai très heureuse d'y être.
- Désolée, mais je dois me sauver.
- Ce n'est rien, je comprends.
À bientôt, baobei.
- Bonsoir, Capitaine.
- Bonjour.
Si Wash ne nous tue pas tous...
on arrivera le matin. Vers les 10 heures.
Oui, j'ai vu ça.
Des projets? Atherton Wing.
C'est un habitué, non?
- Je l'ai déjà rencontré.
- Pas moi.
Je l'imaginais pas jeune comme ça.
Il doit être riche, aussi, s'il peut te payer.
Je suppose. Il m'a engagée pour plusieurs jours.
Plusieurs jours? Il doit être endurant.
Hmm. C'est le cas.
C'est bien.
Il te laisse un peu sortir?
Pour tout dire, nous allons à un bal demain soir.
Et tous les hommes présents payent leur compagne...
ou juste les jeunes riches endurants?
La plupart des femmes ne seront pas des Compagnonnes...
si c'est ce que tu insinues.
Les autres hommes sont sûrement restés bredouilles.
Ça me semble être...
une chouette fête, si on me paye pour y aller.
Ça n'a probablement pas la classe de tes sorties habituelles.
Plus de conversation et moins de coups de queues de billard.
Je comprendrai si tu dois te préparer...
pour cette histoire de "10 heures du matin".
Ouais, je vais faire ça.
Parce que je pense que je fais trop "soirée", là.
Ohh! Comme elles sont jolies!
Je regarde quoi? Les filles ou les robes?
- Les filles.
- Les robes, s'il te plaît.
Vous avez vu celle qui est toute légère?
C'est trop excentrique.
Si je dois porter une robe, je veux qu'elle ait de la classe.
Tu veux une robe classe? Je peux t'acheter ça.
Capitaine, je peux avoir de l'argent pour une robe classe?
- Je participe.
- Je pourrais te frapper.
Y'a que chez Inara que j'en ai vu d'aussi jolies.
Bon, faut y aller.
Elle en a besoin, à cause de son train de vie.
Des fois, ses clients lui en achètent. Ceux qui sont riches.
Dites, j'ai le dos en compote, moi.
J'aime les fioritures. Inara peut porter ce qu'elle veut.
Tu ferais quoi dans ce costume?
Tu ressemblerais à un mouton dansant entre les machines.
On se retrouve au vaisseau, Capitaine.
Quoi, elle est en colère?
- Badger.
- Capitaine Reynolds.
On m'a dit que vous étiez là. On va s'asseoir et discuter.
J'ai pas trop envie de discuter.
Je suis désolé. J'avais l'air de demander?
Si je me souviens bien, la dernière fois qu'on s'est vu...
on a pas été très bien accueilli.
C'est pas mauvais.
Y'a un secret. Alcool de bois.
Maintenant, nous sommes des hôtes de marque...
et on nous sert de fines boissons qui rendent aveugle.
Alors t'as besoin de quoi?
- Pardon.
- Y'a un gars d'ici...
qui s'appelle Warrick Harrow.
Il a des biens qu'il veut exporter. À bon prix.
Et les autorités l'en empêchent.
Il a besoin d'un contrebandier pour s'en occuper.
- Et il a pensé à toi.
- Pourquoi moi?
T'as des vaisseaux à disposition, occupe-t'en.
Il s'est mis en tête que je n'étais pas approprié.
Et pourquoi? Il a vu ta gueule?
C'est un gentleman.
Toujours avec son air hautain.
Il ne me trouve pas respectable. Mais toi--
Je pense que t'as une chance.
Tu t'es retiré du marché, l'autre fois.
- Nous a fait de la peine.
- Tu te rappelles pourquoi?
T'avais un petit problème d'attitude.
Je t'ai senti-- Comment dire?
- Prétentieux?
- Exactement.
Tu te crois supérieur aux autres.
Seulement à ceux qui me sont inférieurs.
Et maintenant, c'est cette qualité...
que tu recherches en moi.
Je pense surtout que ton ego surdéveloppé...
est comparable à celui d'Harrow.
Et s'il veut pas te voir, on l'aborde comment?
Il va aller quelque part. Un lieu surveillé.
Ils ont un détecteur de flingues hi-tech. J'y entrerais pas.
Toi, tu pourrais t'y glisser.
Mais pour invitation, il te faut un diamant gros comme un testicule.
Et j'en ai deux.
Des invitations. T'es partant ou pas?
Colonel Cyrus Mumsen et compagnie.
William et Madame Courtland.
Atherton Wing et Inara Serra.
Roberta, quel plaisir.
La moitié des hommes présents te voudraient à leur bras.
La moitié? J'ai du perdre...
de mon attrait indéfinissable.
Oh, pas si indéfinissable.
Ils te souhaiteraient tous dans leur lit.
- Tu ne sais plus ce que tu dis.
- Oh, elle rougit.
C'est peu commun dans ta profession.
Tu es une femme unique, et je pense--
Je pense que je t'admire de plus en plus.
Kaylee.
Je ne vous parle pas, Capitaine.
Pas besoin de parler. Amène-toi, t'as du boulot.
J'essaye de t'offrir quelque chose, tu sais.
Une vie.
Si tu en veux.
Atherton.
Tu peux être ma Compagnonne attitrée ici, sur Persephone.
Tu es très généreux.
Ça n'est pas un "oui".
Ça n'est également pas un "non".
Vous êtes sublime, ma chère.
Tu devrais être ici, pas sur ce tas de go-se volant.
- En est-tu consciente?
- Atherton, surveille ton langage.
Quoi? Tas de go-se?
Mais c'est bien un tas de go-se.
Mademoiselle Kaywinnit Lee Frye et companie.
Kaylee?
Oh, go-se.
C'est pas trop serré?
Ça met vos fesses en valeur.
Vous avez vu le chandelier? Il flotte.
- Et ça sert à quoi?
- Oh, des mangues!
Je sais comment ils le font, mais le pourquoi m'échappe.
Ces filles portent toutes des robes magnifiques.
- Et moi aussi. C'est pas beau, ça?
- Ouais, ben sois prudente.
On a tiré un max sur les comptes de Badger pour ces fripes...
et t'es là pour me faire sembler respectable.
Oui, Chef, Capitaine froc-serré.
OK. Notre homme s'appelle Harrow.
Et Inara. On devrait lui dire bonjour, non?
Si on la voit. Je pense qu'elle porte de l'or.
Bon, aide-moi à le trouver. Il est âgé, un peu gros.
- Il porte un bandeau rouge sur la poitrine.
- Ça indique quoi?
Il a peut-être été élu Miss Persephone. Cherche-le.
C'est pas lui, ça?
Non, ça c'est le buffet.
Et comment en être sûr si on ne l'interroge pas?
C'est bon. Ne te rends pas malade.
Xie-xie, Capitaine.
Vos mises, messieurs.
Vaisselle.
Vaisselle. Je m'en passerais bien.
Poubelles.
La suivante... prune.
Atout prune
J'en voudrais deux.
Deux.
- Personne à l'atout.
- En parlant de poubelles, j'en prends trois.
Trois. Le donneur doit partir à l'atout.
Que font le capitaine et Kaylee, à votre avis?
Vide septique.
Ils mangent dans des assiettes en or massif, j'imagine.
- Je me couche.
- Pareil.
- Les atouts me font couler.
- Ramassez, mon Père.
Ah, voilà bien des corvées que je n'aurai plus à faire.
C'est eux qui te prendront.
C'est eux qui t'attrapent et le font.
- C'est eux qui te gardent--
- Est-elle blessée?
Faut la garder à l'oeil. Mauvaise habitude pour une fugitive.
- Calme-toi.
- Elle fait ça en public, elle va se faire remarquer.
- Ils sont partout.
- Calme-toi.
- Les mains vont partout et--
- Tout va bien. Shhh.
Ce n'est pas terrible. Nous aurons quelques repas surprise.
- Parfois... peur.
- Ça va.
C'est Bon. Shh, shh, shh.
Et ils viennent.
Bon, on joue ou on déconne?
Je pensais que tu voulais passer plus de temps à terre.
Ils font tous la fête là dehors.
Je préfère notre fête à nous.
Pas besoin de fringues, et je connais les pas de danse.
Pas de doute là dessus.
Ne t'endors pas maintenant.
Le sommeil est la marque des faibles de caractère.
- C'est pas vrai.
- Tu fais office de capitaine.
Tu sais ce qui se passe si tu t'endors?
Jayne me tranche la gorge et prend ma place.
- C'est exact.
- On ne peut rien y faire.
Bon, je m'en lave les mains.
C'est sans espoir.
Je lirai un joli poème pour les funérailles.
Tu pourrais verrouiller la porte pour garde ce maniaque dehors.
Je ne sais pas. Je commençais à aimer cette histoire de poème.
Ici repose ma Zoé chérie...
Ma fleur d'automne.
Quelque peu moins excitante avec son corps tout pourri.
C'est pas rien, hein?
C'est comme des papillons qui virevoltent dans tous les sens.
Hello.
Vous-- Avons-nous été présentées?
Oh! Je m'appelle Kaylee.
Banning. Et voici Dester, Cabott et Zoe.
Cette fête est géniale, pas vrai?
Tout est si chic. Y'a même du fromage chaud, là bas.
Ce n'est pas aussi bien que l'année dernière.
Oh vraiment? Y'avait quoi, l'année dernière?
Un certain raffinement.
Qui a créé ta robe, Kaylee?
Oh, vous l'aimez? Quand j'ai vu les volants, j'ai pas pu résister.
Tu devrais changer de demoiselle.
- Shu muh?
- Ta demoiselle.
La robe qu'elle t'a faite semble venir droit d'une boutique.
Oh. Je n'avais pas réalisé.
Banning Miller. Vous êtes divine dans votre merveilleuse robe.
Vos servantes ont du mettre des jours pour vous la passer.
Mais votre père m'a dit qu'à la moindre occasion...
vous en ressortiez en un clin d'oeil.
Pardonnez ma verve déplacée.
Je ne peux supporter ces parasites.
Je vous demande pardon, mais seriez-vous M. Warrick Harrow?
Sir Warrick Harrow. Le bandeau.
Le bandeau?
Il indique la noblesse.
Et... il le fait très bien.
Sir, mon nom est Malcolm Reynolds.
Je commande un vaisseau du nom de Serenity.
Je vous dis cela car j'ai cru comprendre...
que vous désiriez exporter des marchandises.
Des biens que vous vouliez exporter discrètement.
Vous vous trompez. Je suis un homme honnête.
Il ne me semble pas malhonnête...
de fournir ceux qui sont dans le besoin.
Qui représentez-vous?
Je ne représente pas exactement--
- Mon temps est précieux.
- Un type du nom de Badger.
Je le connais, et je pense que c'est un minable psychotique.
Vous faites offense à la communauté des minables psychotiques.
Mais le marché est solide.
Désolé de vous interrompre. Sir Warrick, nous nous connaissons du club.
Capitaine, voici Atherton Wing. Atherton, Capitaine Mal Reynolds.
Enchanté. Inara, je ne savais pas que tu allais à cette fête.
- C'est la seule fête.
- Et je vois pourquoi.
Que dire de ce chandelier flottant? Il éclipse presque notre princesse.
Ath-- Je peux vous appeler Ath?
Inara m'a vanté votre générosité.
J'en déduis que vous m'accorderez la faveur d'une danse avec elle?
Bien sûr.
- Vous êtes un homme brave.
- Je sais ce qui m'appartient.
Je crois même la connaître, cette danse.
- Pourquoi est-tu là?
- Les affaires. Comme toi.
Je discutais le coup avec un contact, et t'es venue me voir.
- Tu me fixais.
- Je t'ai juste remarquée.
On te remarque.
En ces lieux, Capitaine, c'est toi qu'on remarque.
Peut-être que je voulais juste voir le travail d'une professionnelle.
C'est la partie difficile ou ça vient après?
Inutile de t'apitoyer sur mon travail.
Ce que je fais est légal. Et ta contrebande, ça progresse?
- Mon boulot est illégal, mais au moins, c'est honnête.
- Pardon?
Tout ça-- C'est un grand mensonge.
Cet homme qui te balade à son bras comme s'il t'avait gagnée...
comme s'il t'aimait, et tout le monde accepte ça.
J'apprécie ces personnes, et elles m'apprécient.
- J'apprécie aussi Atherton, du reste.
- Évidement.
Qui pourrait lui résister? Je risque même de me retrouver dans son lit.
Et il m'apprécie, que tu le vois ou pas.
- Bien sûr.
- Il m'a fait une proposition.
Il m'a proposé de rester ici avec lui.
Je serais sa Compagnonne attitrée. Je serais chez moi, ici.
C'est peut-être prétentieux, mais ça me plairait.
T'as raison. Je ne peux pas t'en empêcher.
Tu as droit à une vie descente.
- Kaylee est là.
- Elle en a pleuré.
T'aurais du la voir quand j'ai acheté la robe.
Elle est adorable.
Ouais, mais je lui ai pas dit.
Je dis pas que le 80-04 soit dur à réparer.
- Mais ça vaut pas le coup.
- Bien réglée, c'est une belle machine.
Y'a pas d'armature sur les extenseurs.
Je lui dis d'acheter du 80-10 depuis des années.
Ces 'tenseurs sautent, le cycle moteur fout le camp.
- Miss Kaylee, voudriez-vous me faire l'honneur--
- Attendez un peu.
Laissez-là, elle parle.
Ah, au fait, le 80-10, c'est le même.
Ils ont changé la coque en espérant qu'on ferait pas gaffe.
T'as raison. C'est pas mon style de soirée.
Faites gaffe. Pas la peine de bousculer.
Elle n'est pas là avec vous. Elle est à moi.
À vous? Elle n'appartient à personne.
J'ai payé, donc elle est à moi pour ce soir.
Et sous son maquillage, elle est toujours--
- C'est bien mon style de soirée, finalement.
- Oh, Mal.
Quoi? Il a dépassé les bornes.
- J'accepte.
- Génial. Quoi?
- Un défi a été lancé.
- J'espère que vous êtes préparé, Capitaine.
Vous voulez vous battre? Allez, on y va.
- Rendez-vous dehors.
- Ce n'est pas une bagarre, Mal.
Le duel aura lieu demain matin au lac Kaytree.
Pourquoi attendre? Où est le garde?
Il a une belle collection de flingues.
Si vous le désirez, nous vous fournirons une épée.
Une-- Hein?
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je suis pas sur. Qu'est-ce que se passe?
Tout d'abord, ils vous hébergeront cette nuit pour vous avoir à l'oeil.
Mais si vous fuyez, je comprendrai.
Wing est un petit bourgeois, mais il manie l'épée comme personne.
Ses victimes à l'épée se comptent par dizaines.
Et vous êtes le seul à l'avoir mérité.
- Oh, c'est une blague. - Tu dois
prendre un second. - C'est quo?
- Je m'en charge.
- Il combat si tu refuses.
Inara, viens, je te prie.
Donc, si vous acceptez cette charge...
d'être mon second-- Ça veut dire qu'on fait affaire?
Ça veut dire que vous êtes en danger de mort.
Mais vous avez remis Atherton à sa place, et j'apprécie ça.
Vous pourriez même lui donner du fil à retordre... avant qu'il vous étripe.
Inara.
Jusqu'au coup de poing, c'était une très chouette fête.
Le capitaine s'est foutu dans un beau merdier.
- Un duel?
- À l'épée?
Le capitaine est un bon combattant. Il doit savoir manier une épée.
Il doit savoir par quel bout la tenir.
D'accord, donc on doit trouver un moyen de le sortir de là.
Nous avons jusqu'au matin, c'est bien ça?
Savez-vous où ils le gardent?
C'est embarrassant. Il me semble que...
vous ne compreniez pas le but de ma venue ici.
Vous êtes là pour nous empêcher de faire ce dont ils discutent.
Un point pour la petite dame.
Persephone, c'est chez moi.
Je fais affaire avec les gens d'ici.
Je ne veux pas être lié à une affaire de ce genre.
On va juste faire profil bas et attendre la conclusion...
quelle qu'elle soit.
- Jayne, je ne ferais pas ça.
- Et pourquoi?
Coucou.
- Mal?
- Whoa.
Qu'est-ce que tu fais là?
Atherton a le sommeil lourd la veille d'un jour important.
Tuer un homme de bon matin, ça le met en forme.
C'est si réconfortant d'avoir des amis dans ce genre de situation.
Je me doutais que les appartements seraient somptueux.
Atherton ne regarde pas à la dépense.
Je n'aime pas lui être redevable comme certaines.
Et donc... pourquoi t'es toujours attachée à lui?
Parce que c'est à moi de faire ce choix, pas à toi.
Pourtant il a clairement exprimé qu'il te méprisait.
Tu l'as poussé à dire quelque chose dans le genre, oui.
Ça justifiait le coup de poing.
Il t'a insultée et je l'ai frappé. C'est normal.
Pourquoi tout ça est si compliqué?
Eh bien, ça va devenir plus simple.
On peut s'enfuir par derrière. Le concierge est au courant.
Je ne me sauverai pas. Et je ne sais pas ce que tu imagines...
mais je n'ai pas fait ça pour te convaincre.
Je défendais ton honneur. Et je ne recule jamais devant un combat.
Bien sûr que si. Tout le temps.
Ben, ouais. Mais je ne reculerai pas maintenant.
C'est un maître à l'épée, Mal.
Toi, le pilier te résiste. Tu pense que ta mort va défendre mon honneur?
En fait, j'envisageais plutôt sa mort, à la fin.
C'est pourquoi j'ai besoin de leçons.
Je suppose que tu peux t'en charger, avec toute cette éducation que t'as.
Il a dit de ne rien tenter.
Il nous retrouvera après qu'il gagne le duel.
Et s'il gagne pas?
C'est toujours bien d'avoir un plan de secours, Kaylee.
Je me disais que comme nous sommes désarmés...
nous devrions les prendre par surprise.
- Tous d'un coup.
- Pas nécessairement.
On pourrait en éloigner un ou deux. Genre à l'infirmerie.
Sans eux, on serait sur Badger avant qu'il le sache.
Seulement s'il fait pas gaffe.
On a besoin d'une diversion.
Zoé a qu'à se mettre nue.
- Nan.
- Et si je me mets nu?
Non!
River, ne reste pas là.
Allez.
- River! River, je t'en prie.
- Mais qui voilà?
Hey, regarde-moi. Qu'est-ce que tu racontes, poupée?
C'est juste une passagère.
Ah ouais? Pourquoi elle dit rien? Elle a un secret?
- Non, je--
- Ouais, j'ai un secret.
J'en ai pas qu'un, même.
Tu crois que je vais te lâcher le morceau comme ça?
Quand on vient de Titan, on cause pas aux étrangers.
Mais tu parles assez fort pour nous deux, non?
J'ai vu des tas de mecs comme toi. Qui se barrent de chez eux.
Quelques boulots minables à droite à gauche.
Un peu de tôle, mais moins que tu ne proclames.
Et maintenant, quoi? Un petit voleur avec des rêves de grandeurs?
Triste petit roi sur sa petite colline.
C'est que t'es du pays, toi.
Pas vraiment.
Appelle-moi si quelqu'un d'intéressant se pointe.
Je l'aime bien.
Ce qui s'est passé-- C'était la diversion parfaite.
Attaque.
Comment ai-je évité ça?
En étant rapide comme l'éclair?
Non, parce que tu attaques toujours de la même manière.
Tu envois depuis l'épaule comme si tu coupais du bois.
Tu dois varier. Utilise la pointe, ou envois du coude.
- Je fais ce qui me semble le plus fort.
- Oui, mais c'est aussi plus lent.
Tu as besoin de vitesse plus que de force.
Nous sommes des êtres fragiles.
Il faut moins d'un kilo de pression pour couper la peau.
C'est ce qu'ils vous apprennent à l'école des putains?
Ton sens de la noblesse est étrange, Capitaine.
Tu étales un homme qui me traite de putain, et tu le fais constamment.
Avoir du respect pour toi est une chose. Pour ton travail, une autre.
C'est ça, la différence.
Inara, lui ne te voit même pas.
Alors la mort réglera tout pour le mieux.
Ce putain de duel, c'est un truc de ton monde, pas le mien.
Tu enfreins toujours les règles, quel que soit le monde.
Tu ne t'adaptes pas non plus au monde des criminels...
ce qui explique que tu ais constamment des problèmes.
Et en respectant les règles, tu recherches une belle vie...
même si les règles font de toi une esclave.
N'accepte pas son offre.
Pardon?
Ne le fais pas.
Si ça doit arriver, ce sera l'homme qui m'aura tué.
Et j'aime pas les gens qui me tuent, en général.
Comme j'ai dit, c'est pas à moi d'en décider.
Mais ne le fait pas.
Je dois rentrer.
Il sera levé tôt.
Ah ouais. C'est son jour important.
Tu devrais faire attention, Ath. Ça coupe, ces trucs là.
- Il pense se débrouiller, n'est-ce pas?
- Il se joue de lui.
- Que fait-il?
- Ne t'y laisse pas prendre!
Eh bien, ça va être rapide.
Nous approchons de la fin, miss. Ne regardez pas.
Atherton, attends!
Je resterai ici, avec toi seul. Mais laisse-le vivre.
Il est à terre.
Vous devez en finir, mon garçon.
Vous devez en finir.
Être ainsi à terre et pourtant en vie, cela fait de lui un pleutre.
- C'est une humiliation.
- Évidemment.
Ce serait humiliant d'être allongé comme ça...
et de se voir refuser de voir couler son sang.
La pitié est la marque d'un grand homme.
Je suis seulement un homme bon.
Enfin, pas trop mauvais, quoi.
Inara? Inara!
Vous l'avez perdue, mon garçon. Acceptez-le.
C'est de ta faute, putain...
alors que je t'avais payée.
J'aurais du t'amocher pour que personne ne veuille de toi.
Tu remarques que je ne le frappe pas? J'ai mûri.
Prépare-toi à la famine.
Je m'arrangerai pour que tu ne travailles plus jamais.
En vérité, ça ne marche pas comme ça.
Tu vois, tu auras désormais une marque noire dans le registre des clients.
Aucune Compagnonne ne t'acceptera. Plus jamais.
Il vous reste votre personnalité pour attirer les femmes. Dieu vous aide.
Vous n'aviez pas à le blesser.
Ouais, je sais. Je voulais rigoler un peu.
Si vous êtes prêt à vous battre comme ça pour ma marchandise...
elle sera dans votre soute avant minuit.
Très classe, cette boum.
Le docteur explique le plan au prêtre.
On y va à ton signal.
C'est le docteur qui fait diversion.
Qui est-ce qui m'a fichu une bande de feignasses pareille?
- Capitaine!
- Vous êtes blessé.
- T'as le contrat?
- J'ai le contrat. Barre-toi de mon vaisseau.
Merci bien. Ç'a été une charmante soirée.
Êtes-vous gravement blessé?
On était justement sur le point de passer à l'action.
Un super plan pour s'échapper et vous récupérer.
J'allais regarder. C'était très excitant.
Merci pour le vin. Il est... très frais.
À Kaylee et son alambic bricolé.
- Tu as mal?
- Absolument.
- J'ai été transpercé, tu sais, juste là.
- J'ai vu.
Je me passerai bien de fêtes mondaines.
- Trop dangereux.
- Ça aurait pu être pire.
- J'ai été transpercé, juste là.
- Mais tu repars pour un nouveau crime excitant.
On a enfin un chargement.
Ça fait de nous une cible pour les autres charognards...
mais ça aussi, ça peut être marrant.
J'apprécie vraiment ton geste...
bien que maladroit, pour défendre mon honneur.
C'est très bien et tout, mais maintenant...
je pense que j'aurais du rester en dehors de ton monde.
Mon monde? Si l'on peut dire.
Je ne serais pas restée, tu sais.
Ah? Pourquoi ça?
Quelqu'un doit veiller sur Kaylee.
Et toutes mes affaires sont ici.
De plus, pourquoi voudrais-je quitter Serenity?
Je vois vraiment pas.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!