À toi.
- C'est risqué.
- J'aime marcher au bord.
Bien joué, crétin.
Le bord, c'est pas idéal. On peut tomber.
- Peut-être qu'au milieu...
- Toast.
Toast!
Silence!
Vos gueules!!
J'ai, heu.. J'ai à dire.
Je dis qu'aujourd'hui...
il faut "commomérer".
Nous savons tous quel jour c'est.
Commérer?
Quel jour on est?
Un jour glorieux pour toutes les planètes Alliées.
La Fête de L'Unification!
La fin de ces connards d'indépendants...
et l'aube d'une nouvelle galaxie.
- Ouais!
- Capitaine...
Juste besoin d'un autre verre.
Quel mois on est?
Hey, on porte un toast à l'Alliance?
Ça fait six ans que...
l'Alliance leur a mis une raclée...
à ces cons de manteaubruns.
Dis, ton manteau... il est un peu brun.
Il était en solde.
T'as pas trinqué.
Ça se pourrait que t'es un de ces indépendants.
Et ça se pourrait que t'ais arrêté l'école trop tôt.
Donc si on s'ignorait, maintenant?
Les indépendants, c'était des sacs à merde peureux.
On aurait du les exterminer de chaque planète.
Dis moi ça de face.
J'ai dit: t'es un froussard et un sac à merde.
Maintenant, tu vas faire quoi?
Rien. C'était pour qu'elle te prenne par derrière.
Ils sont mignons quand ils ont bu.
Jayne?
Èh, j'ai pas fait la guerre, moi.
Bonne chance quand même.
Allez. On y va.
Wash, y'a du grabuge avec les locaux.
Tu veux pas faire ton entrée?
Et Jayne, il dort?
Vous êtes un bon paquet, hein?
C'est pour ça qu'on a perdu. Trop de nombre.
Merci de nous le rejouer, chef.
Hé, ho. T'as pas le droit.
Je pense qu'on devrait t'abattre, chien.
- T'en penses quoi?
- Je pense qu'on s'élèvera de nouveau.
Tout le monde rentre à l'intérieur ou bien...
je creuse un nouveau cratère dans cette petite lune.
Ils reconnaissent même pas un cargo désarmé.
Creuser un cratère dans cette lune...
Merci bien, Wash. Joli sauvetage.
- C'était un plaisir.
- Comment vont les passagers?
Ils vont bien.
Alors, encore une grosse embrouille?
- Aussi incroyable que ça parraisse...
- Tu lui fais faire quoi, à ma femme?
Mais-- J'ai pas commencé.
- Je voulais juste boire un pot.
- C'est marrant...
comme vous êtes toujours dans le mauvais bar...
- ... pour le "jour U".
- Voilà, encore en train de paranoïer.
C'en est presque touchant.
- On a un contact, au moins?
- Mesdames, messieurs, nous avons du boulot.
Sors nous du monde, Wash.
Le crime nous attend.
~ Take my love, take my land ~
(Prenez mon amour, prenez mes terres,)
~ Take me where I cannot stand ~
(emmenez-moi là où je ne supporterai pas.)
~ I don't care, I'm still free ~
(Je m’en moque, je suis quand même libre,)
~ You can't take the sky from me ~
(vous ne m’ôterez pas le ciel.)
~ Take me out to the black ~
(Sortez-moi vers le noir.)
~ Tell them I ain't comin'back ~
(Dites-leur que je ne reviendrai pas.)
~ Burn the land and boil the sea ~
(Brûlez les terres et asséchez les mers,)
~ You can't take the sky from me ~
(mais vous ne pourrez pas m’ôter le ciel.)
~ There's no place I can be ~
(Je n'ai nulle part où aller)
~ Since I've found serenity ~
(depuis que j’ai trouvé la sérénité.)
~ But you can't take the sky from me ~
(Mais vous ne pourrez pas m’ôter le ciel.)
River?
River, tout va bien.
C'est moi.
Tu me reconnais?
Simon.
Tu rêvais?
- Tu rêvais de l'académie?
- C'est pas le problème.
Maintenant, si tu peux en parler...
plus j'en sais, plus je pourrai t'aider.
On est pas à la maison?
Non.
Non, on ne peut pas rentrer.
Si on rentre, ils t'y renverronts.
On est tranquile, ici.
On est sur un vaisseau.
Transporteur cloisoné.
Coeur de poussée radiant...
classe code 03-K64.
- Firefly.
- Éh ben, impresionnant.
Même moi je sais pas tout ça.
- Je peux jeter un coup d'oeil?
- C'est rien.
C'est sûrement pas l'avis du visage qui a reçu.
On dit qu'il ne faut pas cogner sur son prochain...
mais de temps en temps, c'est bien marrant.
Probablement.
L'agitation n'aurait pas, heu...
attiré l'attention, des fois?
Pas de flics. Juste une bagarre tranquile.
Vous êtes ici pour éviter l'Alliance, Docteur.
Je pensais que j'étais là pour soigner.
Pas aujourd'hui
Mal.
Méchant.
Synonyme.
- Père Book.
- Capitaine.
- Comment va la fille?
- Toujours grillée de la caboche...
mais un peu plus calme.
Ce jeune homme est très brave.
Ouais, c'est mon héro.
Il a tout laissé pour retrouver sa soeur.
De docteur sur une des planètes centrales...
il est devenu fugitif à la périphérie.
C'est une marque de courage.
Je suppose.
Le prendre à bord aussi, c'est courageux.
- Pourquoi faites-vous ça?
- Pareil que pour vous, mon Père.
L'argent du billet.
Le billet est négligeable par rapport à vos coups.
Vous voulez parler de notre respectable activité?
Vous qui faites tellement attention à vos traces--
Pourquoi risquer d'héberger des fugitifs?
Elle avait un rôle, dans cette institution...
et ils vont vouloir la récuperer.
Vous ne l'appréciez pas, alors pourquoi prendre ce risque?
Parce que je suis juste et bon.
Oh, regardez-moi ça.
- Kaylee!
- Je commence à me demander si...
vous le savez vous même.
Et vous mon Père. Vous faites quoi avec des brigands?
Vous avez pas des paumés à endoctriner, quelque part?
J'ai tout ce qu'il me faut ici.
Si c'est moi votre mission, laissez tomber.
Vous êtes le bienvenu sur mon bateau.
Pas Dieu.
Où est cette foutue fille?
Tu veux que je les attache?
- Non, c'est bien.
- Tes cheveux sont tellement beaux.
Le docteur serait sûrement d'accord.
Qui? Simon? Non, il est trop--
Je suis pas-- Ça serait mieux, attaché?
On pourrait expérimenter.
On pourrait même te laver le visage.
Tu fais ça souvent, pour tes clients?
Peu souvent. Ils ont rarement assez de cheveux.
Tu as déjà eu des clients hideux...
avec des pustules, tout ça?
Une Companionne choisi ses clients.
C'est la loi de la guilde.
Mais l'apparence physique importe peu.
On cherche la compatibilité d'esprit.
Une personne dégage une énergie sensible.
- Tu la ressens, et--
- Et ensuite, tu...
essayes de sentir l'énergie de son compte en banque.
C'est une sorte d'aura.
Qu'est-ce que j'ai dit, sur tes intrusions?
Qu'elles étaient... viriles et... impulsives?
Exactement. Sauf que j'ai utilisé le mot "jamais".
Ma mécanicienne a été prise en otage.
Kaylee, c'est quoi, cette salle des machines?
On a été assaillis pas des singes de l'espace?
J'ai du rerouter la propulsion parce que quelqu'un...
ne veut pas changer notre bobine de compression moisie.
Range moi tout ça.
Je te paye pas pour te faire coiffer.
Le travail avant le plaisir.
- Tu fais l'équipage, maintenant?
- Dans tes rêves solitaires.
Qu'est-ce que tu veux?
- On a du boulot.
- Félicitations.
Ça ne serait pas sur un planète civilisée...
hébergeant des clients respectable pour moi?
"Client respectables."
C'est contradictoire.
Ne commence pas.
Il y a que...
On n'a pas encore le lieu.
On arrive bientôt sur un skyplex...
géré par un gars du nom de Niska.
- Connais pas.
Moi si, et je veux que tu restes à bord.
Le petit malfrat à peur d'être vu avec une Compagnonne?
Niska à une sale réputation.
Il a du boulot, OK. Mais j'ai peur--
Tu ne serais pas en sécurité.
Ne joue pas au gentleman, je risque la crise cardiaque.
- Tu peux me coiffer?
- Dehors.
C'est bon. Crow, laisse entrer.
Éh... Malcolm Reynolds c'est qui?
Je suis le Capitaine Reynolds. Ma seconde, Zoé. Jayne.
Très bon.
Je suis Adelaï Niska. Vous connaissez Crow.
Il aime rester à porte et dire "Bouh!".
J'ai entendu dire que vous auriez un travail.
Oui! Excitant travail.
Un train...
Il a... quelque chose je veux.
Vous avez fait un train, déjà?
- Quelques un.
- Vous allez demander ce que je veux?
Par principe, non.
Oui. Bien. Vous avez réputation.
On dit "Malcolm Reynolds fait tout".
Heureux de l'entendre.
Vous savez c'est quoi, réputation?
C'est parole des gens.
C'est commérage. Heu...
Vous connaissez ma réputation... pas gentille. Crow!
Maintenant, ma réputation, c'est pas commérage.
Vous voyez cet homme? Il ne fait pas travail.
Je vous montre ce que je fais à lui...
et ma réputation, c'est fait.
C'est solide.
Vous faites le train pour moi.
Alors vous êtes solide.
- Plus commérage.
- D'accord.
Ooh. Vous n'aimez pas je tue cet homme.
Oh, non. Je suis sûr que c'était...
une mauvaise personne.
Le neveux de ma femme.
J'entend des chose à repas.
On ne peut pas échapper à ça.
Alors-- Oh! Le train.
Approchez.
Ici, dans cinquième voiture. Deux caisses.
Marchandise d'Alliance. Pas une problème pour vous?
Par votre réputation?
Vous montez à Hancock, pour Paradiso.
Vous enlevez caisses avant Paradiso...
et délivrez à Crow... ici.
Moitié mainteant. Crow vous donne autre moitié après.
Quelque chose marche pas, alors vous êtes commérage...
et les choses entre nous...
pas si solide.
Oui?
- Combien de temps avant Paradiso?
- 20 minutes.
On sera dans les collines dans cinq minutes.
Au travail.
C'est un malade, vous savez. Niska.
C'est pas le premier qu'on rencontre.
Ni le dernier. On les attire?
Je revois juste ce gars pendu par les pieds.
Je me vois pas à sa place. On y va.
Salut.
Mon Père.
Bonjour.
Alors... Ça se passe bien, à votre avis?
La valse?
Mal sait ce qu'il fait.
Vous le connaissez depuis longtemps?
Ça fait huit mois que je suis à bord.
Je ne sais pas si je le connaitrai un jour.
Que fait une Compagnonne respectable là dedans?
Ce n'est pas toujours comme ça.
Ils font ce qu'ils trouvent. C'est parfois légal.
Mais plus on s'éloigne des planètes centrales et...
plus ça devient difficile.
Si seulement je pouvais aider.
Enfin, pas vraiment aider--
Pas aider à voler, mais...
je me sens vraiment inutile.
Vous pourriez prier pour eux.
Je ne pense pas que le capitaine apprécie.
Ne lui dites pas.
Je ne lui dis jamais.
Allez, avancez.
Ne vous arrêtez pas.
Chef, vous êtes sûr qu'on a toutes les cartes?
Genre pourquoi y'a une troupe Alliée dans ce train?
- C'est pas notre problème.
- Ça m'en pose un.
Je veux dire, ils sont pas là pour la cargaison.
Sinon, ils ne nous laisseraient pas passer.
- Et ça ne change rien au boulot?
- Bien sûr que si.
C'est plus marrant.
Chef, je pense que vous auriez besoin d'un cerveau.
Allez. On s'en tient au plan.
On sera sur Serenity avant d'arriver à Paradiso.
Sauf qu'on pique les caisses sous le nez de 20 flics Alliés.
Et ils auront l'air encore plus stupide.
Merde, je ferai même ce travail à l'oeil.
- Je peux avoir votre part?
- Non.
- Et si vous mourez?
- Oui.
- Salut.
- Oh.
Salut, Docteur.
Vous devriez m'appeler Simon.
Oh. Je le ferai.
Alors... qu'est ce qu'on fait?
- Oh, un crime.
- Un crime!
Bien.
OK. Un crime.
On braque un train.
On survole le train où sont le capitaine et Zoé,
on descend Jayne sur le wagon,
ils emballent le bidule et on les remonte.
Comme une lettre à la poste.
- Vous avez déjà fait ça.
- Non, bien sûr. Mais ça va marcher.
Le capitaine a tout planifié.
Et je... vous savez... je peux faire quelque chose?
Ouais, nous foutre la paix.
- Pas la peine de t'exciter, Jayne.
- C'est toi qui va sauter sur un train en marche?
- Quand le capitaine est pas là, je commande.
- Ah ouais?
T'as été promu medecin de bord, mais t'es pas des notres.
Alors concentre toi sur ta soeur et son...
cerveau qui part en vrille. On te sonnera.
Dong ma?
Compris.
Tu ne devrais pas le traiter comme ça.
- Pourquoi? Parce-ce qu'il est jeune et riche?
- Il est pas riche.
L'Alliance a déjà coupé ses comptes.
Ben on pourrait être riche si on leur rendait sa soeur.
N'y pense même pas.
- Mal y pense.
- C'est pas drole.
Il est pas débile.
Tu penses qu'il les aiderait s'il n'y voyait pas un intéret?
Tu verra, il va bientôt dévoiler son jeu.
C'est l'heure d'illustrer mon courage.
J'espère que Niska s'est pas trompé.
Brillant.
Trouve les caisses.
Longue vie à l'Alliance.
Quinze secondes.
Go!
Remonte! Maintenant!
Viens.
- Ah! Putain!
- Où sont les autres?
- J'ai la jambe flinguée!
- Jayne.
Ils sont toujours en bas? Ils vont s'en sortir?
Tout le monde descend.
Allez, allez! Descendez!
Par ici.
Avancez.
On a pas vu ce que c'était.
Bon sang! Quelqu'un peut aller voir ce qui manque?
Randy! Garde tout le monde groupé.
Et fait les taire!
C'est les médicaments, monsieur.
Ils ont volé nos putain de médicaments?
Ils n'ont rien laissé?
Pas une goutte.
Que Dieu ait pitié de nous.
Salopard.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Une alerte globale. Vol de cargo.
Un train qui transportait des médicaments vers Paradiso.
Six caisses de Pescaline-D.
Ouais. Ça va se vendre une fortune au marché noir.
Marquez-le reçu et renvoyez-le.
Les locaux peuvent se débrouiller.
Chef, nous avons des troupes à Paradiso.
Ils prenaient le train vers l'installation.
Alors faites-les remonter dedans. Qu'est-ce qu'ils attendent?
- Le shérif voulait qu'ils l'aident à--
- Ce sont des officiers fédéraux...
pas des chiens policiers.
Ils ont mieux à faire...
et nous aussi.
Bordel, il faut qu'on bouge!
Je n'ai pas encore fini.
- Qu'est-ce qu'on fout là? Ils nous attendent.
- Ils attendront.
T'as pas envie de faire attendre les gars de Niska.
Ils ont qu'a lire un bouquin pendant que Mal et Zoé reviennent.
C'est des tarés, ces mecs. Pas tout gentils comme moi.
Je ne vais nul part sans ma femme.
Ça ira, elle est avec le capitaine.
Voilà, tu vois? Tout le monde est content.
Doc, filez-moi un truc pour la douleur.
D'accord, mais qu'est ce qu'on fait des autorités?
On a un chargement de l'Alliance volé à bord.
- Ne vont-ils pas nous chercher?
- S'ils balayent le canyon, on le saura.
- Je pense qu'on peut se--
- Ils ne s'arrêteront pas. Jamais.
Ils reviendront chercher ce que vous leur avez pris.
Deux par deux.
Les mains bleues.
Si tu jouais à la fermer, pour changer?
C'est moi qui commande, alors voilà la situation.
On ne délivre pas le cargo, Niska va nous réduire en bouillie.
- C'est pas la bonne option.
- Vous parlez de Adelaï Niska?
Et comment un prêtre connait ce gars la?
Si j'ai bien compris, le capitaine a passé un marché.
Et si le capitaine n'est pas là pour conclure...
si Niska apprend qu'il est captif...
et qu'il pourrait le dénoncer...
je crois qu'on ferait mieux d'attendre un peu.
- C'est un cauchemar.
- On est pas suspects, chef.
Je parle pas de ça.
Quoi qu'il arrive, souviens-toi que je t'aime.
- Chef?
- T'es ma femme.
D'accord... chef...
Chéri.
Voiture trois, rangée 12.
M. et Mme. Raymond.
Que se passe-t-il? Nous attendons depuis des heures.
- Quelqu'un a été tué dans le train?
- Non! Non, non.
Rien de tel.
Votre voyage a été prépayé?
Par mon oncle. Cadeau de mariage.
Cadeau de mariage.
Vous passez votre lune de miel à Paradiso?
En fait, nous cherchons du travail.
- C'est vrai?
- Mon oncle a dit qu'un certain...
Joey Bloggs pourrait nous trouver ça par ici.
- On venait tenter notre chance.
- Dans les mines?
- Ou ailleur.
- Hmm.
Les gens d'ici ne choisissent pas.
Les choses sont dures pour un jeune couple.
Tous ces gens sont malades?
Maladie de Bowden. Vous connaissez?
Ça provoque une dégénérescence musculaire et osseuse.
C'est très moche.
Toutes les planètes terraformées...
ont leur petits soucis.
Ici, c'est les poches d'air souterraines...
plus le traitement du minerai--
Rien de mieux pour la Bowden.
Tout le monde l'attrape.
Les mineurs, les ouvriers...
Merde! Je l'ai alors que je suis toujours à l'air libre.
Mais y'a un traitement.
Ouais, un médicament. La Pescaline.
Ça permet de vivoter tant qu'on le prend...
mais notre réserve a été volée sur ce train.
Donc pas de parade en ville aujourd'hui.
Volée.
Mais, il y avait pourtant un régiment entier...
de jeune soldats Alliés sur ce train, non?
Exact. Ils n'ont rien vu lors du vol...
et ils sont repartis vers leur camp aussi sec.
C'est bien le style de l'Alliance.
Unifier toutes les planètes pour être sûr...
que tous soient également ignorés.
L'Alliance ne nous aide pas beaucoup, par ici.
Mais c'est pas eux qui ont volé nos médicaments.
Si je mets la main sur ces personnes...
ils ne verront même pas un cachot.
Je les balancerai juste dans une mine...
pour qu'ils respirent le bon air pur.
- C'est le mieux.
- Hmm.
Vous pourriez me dire quand vous avez...
parlé à Joey Bloggs pour la dernière fois?
- Personnellement, jamais.
- Exact. Votre oncle.
Et donc, on vous a dit qu'il avait une opportunité?
On se content de peu.
Marrant que votre oncle n'ai pas parlé de la Bowden...
ou du fait que Joey Bloggs...
avait mangé son fusil y'a huit mois.
- Ah bon?
- Ouaip.
Il s'est fait sauter la tête.
Et... sa place est toujours vacante?
C'est bon, on a assez attendu.
- Fait décoller le coucou.
- Risque pas.
- Asseyez-vous.
- On ne peut pas laisser le capitaine et Zoé.
Ils viennent pas, on va pas les chercher.
- Qu'est-ce qui se passe?
- On décolle.
- On décolle pas!
- Le capitaine ferait pareil pour nous.
Pas une chance sur un million!
- Écoute-moi.
- Tu connais la chaîne de commande?
Je vais de tabasser avec tant que tu comprendras pas.
On fini le boulot...
et après, peut-être, on reviendra pour ces crétins...
qui se sont fait prendre.
Tu changeras rien en étant tout... glissant.
Tout quoi?
T'as les lumières de la console pour...
te faire planer.
Oh, elles brillent comme...
des petits anges.
Il devient fou et il s'endort?
Je lui avais dit de s'assoir.
Vous l'avez drogué?
Ça aurait du faire effet bien plus tôt.
Il... Je ne le voyais pas aux commandes.
J'espère que c'est bon pour vous.
Donc on les récupère comment?
Jayne avait raison.
Ils ont du se faire pincer en sortant du train.
On peut pas y aller la bouche en coeur et les ramener.
Quelqu'un de suffisament respectable pourrait.
- Qu'est-ce que tu--
- Comment ose-tu m'adresser la parole?
Shérif, vous devez arrêter cet homme.
En supposant que ce ne soit déjà fait.
Personne n'a été arrêté, pour l'instant.
Dieu merci, vous l'avez attrapé.
Tu vides mes comptes et tu penses t'en tirer?
Et toi, Zoé. Que va penser ton mari?
Je-- J'ai été faible.
J'en déduis qu'ils ne sont pas mariés.
Peu de chance.
Malcolm est mon serviteur pour encore trois ans.
Six mois de plus compenseront peut-être pour cette escapade.
Excusez-les. Ils n'ont jamais vu de Compagnonne certifiée.
Veuillez m'excuser pour mes manières.
- Ce n'est rien.
- Puis-je contacter mon vaisseau?
Devez-vous les garder ici longtemps?
Je pense en avoir fini avec eux.
Nous avons un... problème sans rapport.
- Son histoire avait une drôle d'odeur.
- Oui.
C'est le cas pour beaucoup de choses, chez lui.
Merci beaucoup, Shérif.
Viens par là.
C'est une sacrée bonne femme.
Son dossier était propre?
J'ai vérifié deux fois.
Autant attaquer la suite, alors.
Hey! Comment ça été?
Elle ma giflé.
On a essayé de le transporter. Il est lourd.
- Le moteur ronronne, on peut y aller.
- On y va pas.
On-- Quoi? On-- Pourquoi?
- On ramène les caisses.
- Hein!?
Comment ça, "on ramène"? Je vous ai attendu!
C'est quoi, cette histoire. Et Niska?
Il risque pas d'être d'une humeur meurtrière?
D'autres en ont plus besoin que lui.
- Chargons-ça sur la mule.
- Ma navette serait plus rapide.
T'as pris assez de risque. Et une gifle m'a suffit.
En ce qui concerne Niska, on lui expliquera...
que le boulot est tombé à l'eau en lui rendant son argent.
Si tu veux t'expliquer, c'est maintenant ou jamais.
Vous n'étiez pas au rendez-vous.
Y'a eu quelques complications.
Vous pensiez prendre l'argent de M. Niska...
et peut-être sa marchandise.
- Ni l'un ni l'autre.
- Je ne comprends pas.
Ouais. Voilà le topo. Y'a plus de marché.
On a changé d'avis.
Vous avez un arrangement avec M. Niska.
- On change pas d'avis.
- J'ai peur que vous ne saisissiez pas.
On a juste--
On ne peut pas faire ce boulot. Rien de personnel.
Vous allez récuperer l'argent de Niska, on est quitte.
Y'a pas de quitte.
Ah ouais?
Joli coup.
Je visais sa tête.
On va les décharger ici.
Ils les trouveront près de la route.
Tu préviendras le shérif quand on sera très, très loin.
Pourquoi vous ne lui dites pas en face?
J'ai entendu qu'un vaisseau était pas loin.
Je voulais vérifier.
Je ne pensais pas vous revoir.
On ne pensait pas revenir.
Tout y est.
Vous aviez raison, tout à l'heure. Les temps sont durs.
Un homme peut trouver un travail--
Il peut le faire sans trop se poser de questions.
Mais un homme découvre notre situation...
et... il a un choix à faire.
Il n'y a rien à choisir.
Allez, on rapporte ces caisses en ville.
Donc voilà l'avance de Niska.
Rapportez-la et dites lui que le boulot est annulé.
On est pas des voleurs. Bon, on est des voleurs.
Je veux dire, on ne le vole pas lui.
On s'arrangera pour ne pas croiser sa route.
Vous dites bien que c'est mieux pour tout le monde, OK?
Garder l'argent pour vos funérailles.
Où que vous alliez, je vous trouverai.
Et la dernière chose que vous verrez sera ma lame.
Bon.
- Donc voilà l'avance de Niska--
- J'ai compris, c'est bon.
C'est mieux pour tout le monde. J'ai tout suivi.
Vous aurriez du me montrer ça plus tôt.
J'ai connu bien pire. C'est juste--
- Désolé.
- Faites attention.
C'était bien vu, de droguer Jayne
Vous ne vous êtes pas fait un ami.
Je me chargerai de lui.
Ouais, je m'inquiète pas pour vous.
- Comment va votre soeur?
- Toujours pareil.
Elle a l'air parfaitement lucide, et d'un coup...
elle dit n'importe quoi.
C'est comme avec un enfant.
J'ai du mal à entrevoir un diagnostique.
Et je ne sais toujours pas ce que le gouvernement lui voulait...
donc je ne sais pas s'ils y sont arrivés.
Deux par deux.
Les mains bleues.
- Désolé pour l'attente. Il y a toujours--
- Nous nous en fichons.
Nous venons pour un vol.
Les médicaments. Sur cette planète.
- On m'a dit que c'était arrangé.
- Nous n'avons pas fait 138 millions de kilomètres...
pour récuperer une boite de pansementes, Colonel.
Nous recherchons une fille.
Cette fille.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!