Nandi!
Retournez à l'intérieur.
Allez.
- On est fermé.
- Ferme-là, putain.
Et pour toi, on est jamais ouvert, Rance Burgess.
On t'a déjà dit de ne pas remettre les pieds ici.
On me dit beaucoup de choses. Je veux ce qui m'appartient.
Y'a rien à toi, ici.
Fous-moi le camp ou on te fera justice.
Votre justice, c'est moi qui en décide.
- Trouvez-là!
- Elle n'est pas ici.
Tu l'as faite fuir de cette lune il y a plus d'un mois.
Pétaline!
Je vois que tu ne t'es pas enfuie avec mon bébé.
- Ce bébé n'est pas de toi.
- C'est ce que tu dis.
Si cet ADN correspond au mien...
je reviendrai le chercher.
Et s'il le faut...
je le sortirai de force.
T'en fais pas.
Calme-toi. On s'en sortira.
Il le fera. Il fera ce qu'il a dit.
- Non. Nous ne le laisserons pas faire.
- Et comment va-t-on l'en empêcher, Nandi?
- En trouvant de l'aide.
- De l'aide?
Personne sur cette lune n'oserait s'attaquer à Rance Burgess.
Elle a raison. Personne n'en a la force.
Et même dans le cas contraire, qui nous aiderait?
Salut.
- Désolée. Je ne voulais pas t'effrayer.
- C'est pas ça.
Je faisais juste... Bouah.
C'est un genre de--
Chez les guerriers-- Pour terrifier l'ennemi et--
C'est pas très malin de surprendre un gars qui range ses armes.
J'ai déjà entendu ça. Mais peut-être que la cuisine...
- n'est pas le meilleur endroit pour ça.
- Comment ça?
- C'est la seule table assez grande.
- Bien sûr.
Dans ce cas...
tout bon petit malfrat sait que les petites armes de secours...
se placent à l'extrémité gauche de l'ensemble.
On a un appel de détresse. Ils disent avoir besoin d'aide.
Vraiment? On appelle les petits malfrats à l'aide?
- Ben--
- Je crois que je vais m'en charger.
En fait, c'est pour elle.
- Hein?
- L'appel est pour Inara.
- Je le prends dans ma navette.
- Ok, je te le fais suivre.
Cette "détresse" ne serait pas dans un pantalon, des fois?
Bouah.
On m'a dit que tu étais dans les environs.
Je t'importune, mais je n'ai personne d'autre.
Cet équipage devrait pouvoir s'en charger.
Je ne dis pas qu'ils vont s'en charger particulièrement bien, mais--
S'ils ont des armes et un cerveau--
Ils ont des armes.
Ils seront bien payés. Nous ne sommes juste pas équipées pour ça.
Nandi, tout se passera bien.
La guilde te dirait de rester à distance.
Je sais qu'ils t'ont ordonnée de m'éviter quand je suis partie.
La guilde peut...
Je t'aurais contactée il y a longtemps. Mais--
Ce n'est pas grave.
Qui aurait imaginé qu'on se retrouve si loin, toutes les deux?
- Qui l'aurait imaginé?
- Tiens-moi au courant de leur réponse.
- Bien sûr.
- J'attendrai ton appel.
- ...
- Toi aussi.
Je suppose que tu as entendu le plus gros.
Seulement parce que j'écoutais aux portes.
- Ton amie a l'air d'être dans de beaux draps.
- Oui.
Et elles n'ont personne vers qui se tourner.
Certains hommes pourraient en profiter.
Un homme.
Et elle cherche quelqu'un pour aller lui expliquer la vie?
En gros, c'est ça.
Une maison entière pleine de Compagnonnes.
Comment comptent-elles payer?
Ce ne sont pas des Compagnonnes.
Ce sont des... putains.
Je croyais que tu n'aimais pas ce mot.
C'est justifié. Elles ne sont pas affiliées à la guilde. Elles sont...
- Indépendantes?
- Oui.
Si tu acceptes, tu seras récompensé.
J'y veillerai. J'ai quelques économies.
Garde ton argent, je n'ai pas besoin de récompense.
Mal...
merci.
Je vais prévenir Nandi. Mais tu seras payé.
Je tiens à conserver notre arrangement strictement professionnel.
- Je vais en parler à l'équipage.
- Bien.
Ceux que ça tente peuvent se joindre à nous.
Ceux qui préfèrent rester à bord peuvent également.
Je vois pas trop l'intérêt de s'occuper...
des problèmes d'étrangers sans un prix fixé à l'avance.
Ces personnes ont besoin d'aide. Nous faisons ça pour elles.
- C'est bien ce que je dis.
- Personne ne te force à venir, Jayne.
Comme je l'ai dit, chacun fait comme bon lui semble.
Bien. Je les connais pas, et j'ai pas envie de les connaître.
- C'est des putes.
- Je marche.
Wash, prends la barre.
- C'est ça, le bordel?
- Oui.
Pourquoi on dirait un repas surgelé?
C'est un écran solaire. Efficace est pas cher.
Pourvu que les putes soient plus jolies que la maison.
- Nandi, chérie.
- C'est si bon de te revoir, mei-mei.
- Tu es magnifique.
- Et toi, tu n'as pas changé depuis tout ce temps.
- Comment fais-tu, si loin?
- Force de caractère.
- Nandi, voici Malcolm Reynolds.
- J'apprécie votre venue.
Les amis d'Inara sont mes relations strictement professionnelles.
Ma seconde, Zoé. Je vous présenterai les autres plus tard.
- Ils sont honorables.
- Je peux commencer à niquer?
- Enfin, celui-là est assez horrible.
- On peut parler affaire?
Par ici. Vous autres, vous avez de la nourriture et de l'alcool.
Faites comme chez vous.
Regardez, ils ont des garçons. C'est pas sympa, ça?
Je me demande s'ils servent aussi les femmes?
- Je veux pas savoir.
- On m'a dit qu'une femme enceinte avait besoin de moi.
Tu coucherais vraiment avec quelqu'un pour de l'argent?
Ben, c'est pas comme si on se bousculait pour...
tu sais... m'examiner.
Mon champagne va sauter tellement y'a de beautés ici.
T'es un peu poète, quand tu penses avec ta bite.
- Êtes-vous le docteur?
- Oui. Et vous êtes Pétaline.
- Oui, monsieur.
- Elle se sent assez faible, en ce moment.
Bon. Il faut vous allonger.
- Ça, c'est une bonne idée.
- Mon Père?
Non merci.
Nous espérions que vous nous liriez une prière.
Emma n'en connaît qu'une pour les dimanches.
Notre dernier prêtre est venu au printemps dernier...
et c'est tout ce qu'il nous a lu.
Et il nous a prises toutes les deux en échange.
Tout le monde a quelqu'un.
Wash, dis-moi que je suis jolie.
Si j'étais célibataire, je te prendrais comme un homme.
- Parce que je suis jolie?
- Parce que t'es jolie.
Il n'y a pas moyen de le raisonner?
Pas Rance Burgess. Il prend ce qu'il veut.
- Vous pensez que c'est son enfant?
- C'est l'enfant de Pétaline.
- Mais le test sanguin?
- Pétaline était sa favorite.
Mais elle avait également d'autres clients.
Sa souris des champs ne peut pas lui fournir d'héritier...
alors il pense pourvoir en obtenir un de nous.
- Ça ne se passera pas comme ça.
- Je suis d'accord.
Et vous voyez comment nous vivons ici. C'est pareil en ville.
C'est le manque de ressources qui nous force à ce style de vie.
Rance Burgess a assez d'argent pour construire une vraie ville.
Mais il préfère le garder et jouer au cowboy.
C'est lui qui a tous les jouets. Cette lune est son parc d'attraction.
Si quelqu'un se soulève-- Il veut se débarrasser de moi.
Ben il a l'air marrant. J'ai envie de le rencontrer.
- On ne pourra pas arranger ça par la parole.
- J'aime évaluer un homme avant la bataille.
Il sera certainement au théâtre, ce soir.
Alors j'y serai aussi. Inara, tu seras à mon bras?
Est-ce que tu le laveras d'abord?
Alors j'ai dit au garçon: prends sa virginité et tu auras la femme.
Et ça à jamais. Et il a prêté serment à ce moment là.
Je n'ai même pas eu à l'y inciter.
C'est bon de voir qu'il y a encore des endroits...
dans l'univers où les anciennes coutumes sont honorées.
N'est-ce pas, ma chère?
- Je ne pense pas vous connaître.
- Mon nom est Malcolm. Malcolm Reynolds.
Et si je peux me permettre, elle est magnifique.
Eh bien merci. En avez-vous déjà utilisé une, M. Reynolds?
Un laser à retour actif. Gâchette souple.
Il est plus léger qu'il en a l'air. On dirait un jouet.
Ne vous y laissez pas prendre. Y'a rien de mieux en dehors de l'Alliance.
Et même les leurs n'ont pas encore de visée automatique.
Je l'ai faite ajouter au mien.
Je ne pensais pas que de telles armes étaient légales.
Enfin, pour une personne privée.
Mon mari distingue légalité et moralité, M. Reynolds.
- J'ai dit cela moi-même.
- Plier une loi injuste est bien peu de chose...
quand la sécurité d'une famille est en jeu.
Je comprends votre point de vue.
Et comme vous le dites, elle est magnifique.
C'est vrai. Bien sûr, je parlais de la dame. Madame.
Oui.
- Alors?
- Alors quoi?
Tu disais vouloir le rencontrer. C'est fait.
- Alors, quel est le plan?
- Le plan, c'est qu'on remonte à bord de Serenity...
et qu'on file d'ici aussi vite que possible.
Il ne peut pas y avoir d'erreur? Bien.
- Rance?
- L'ADN correspond.
C'est mon enfant.
On se sauve. On manque trop de moyens.
Notre stock d'armes est pas vraiment impressionnant...
et j'aime pas trop ce qui va nous tomber dessus.
Y'a rien de pire qu'un monstre qui pense être juste.
On pourrait repousser Burgess, mais il reviendra.
Il ne s'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas ce qu'il veut.
- Alors on se sauve.
- Je comprends, capitaine Reynolds.
Vous devez penser à votre équipage avant tout.
Je pense que vous m'avez mal compris, Nandi.
J'ai dit: on se sauve. Nous, vous toutes...
et tout ce qui est trop précieux pour être abandonné ici.
On charge Serenity et on laisse Burgess en plan.
Il m'a fallu des années pour arracher cette terre aux mains des hommes...
- et de construire cette maison à partir de rien.
- Nandi.
C'est ce que je suis. C'est chez moi. Je n'irai pas ailleurs.
Il va vous tuer. Il va toutes vous tuer, s'il le peut.
- Et il en perdra pas le sommeil.
- Rance Burgess n'est qu'un homme...
et je ne laisserai aucun homme prendre ce qui m'appartient.
Je doute que vous fassiez autrement à ma place.
Ben madame, je crois bien...
que vous êtes aussi stupide que moi.
On a pas grand chose à lui envoyer à la gueule.
Il faudrait le prendre par surprise.
Il arrivera sûrement de jour.
Mais il faudrait trois sentinelles, avec des gardes de quatre heures...
juste pour être sûr.
Trois sentinelles, quatre heures... ça devrait aller.
- Je suis habile avec un marteau, capitaine.
- Ah bon?
J'ai suivi les pas d'un charpentier depuis quelque temps.
Je dois pouvoir arranger une fortification.
Ok. Quand on va tirer...
il va probablement essayer de mettre le feu à la maison.
- Nandi, qu'est-ce qu'on a comme eau, ici?
- Un puits souterrain.
La pompe est vieille mais fiable.
Kaylee, tu penses pouvoir t'occuper de cette partie?
Je vais voir avec Serenity si elle a ce qu'il faut.
- Bien. Il faudrait également--
- Ça commence.
- C'est certain, mais le temps n'est pas de--
- Docteur Tan?
Oh, ça commence. Ok, ok, ça commence.
Bon, ouais. Tout le monde reste calme.
Personne ne panique. Tout va bien se passer.
- Je m'en charge, capitaine.
- Merci. Bon.
Au boulot, les enfants.
Nous en avons parlé entre nous, mon Père.
Nous avons décidé de ce que vous direz si l'une d'entre nous tombe.
Non, je n'enterre que les morts, ma fille.
Personne ne va mourir.
Va y avoir des morts.
Et avec les morts, viennent les entrailles et les cris.
Ça peut faire ressortir toutes sortes de comportements bizarres.
Quand le moment viendra, tu dois garder ton sang froid.
C'est clair?
Ok. Donc ça, c'est mes favoris.
Tu dois me les passer jusqu'a ce qu'il n'y en ait plus.
Je tire, je tombe à court, tu me passes le suivant, etc.
- On se comprend bien?
- Oui.
Parfait. Alors, au boulot.
Tout ce que je dis, c'est que notre vie est plutôt secouée...
et ça risque pas de changer de si tôt.
- Je veux bien te croire.
- Donc je crois pas que ce soit le meilleur moment...
pour amener une petite personne vulnérable dans notre vie.
Cette excuse commence à dater, chéri.
C'est pas une excuse, c'est une remarque objective.
J'y peux rien si elle reste d'actualité.
J'ai rien à foutre de l'actualité ou de l'objectivité, Wash.
Et la peur de perdre une chose ne va pas m'empêcher de la vouloir.
Toi et moi, on ferait un bébé merveilleux.
Et je veux rencontrer cet enfant un jour.
Point final.
Raté. Vous êtes toutes en train de tirer...
au lieu de presser, comme j'ai dit.
La prochaine qui rate, elle perd une gâterie spéciale. Dong ma?
Cet homme va épuiser notre crédit avant même qu'on l'ait gagné.
Alors après avoir sauvé nos vies, vous pourrez faire quelques corvées.
- Je suis adroit avec une serpillière.
- Comme le dit la rumeur.
En vérité, je pensais que vous useriez plus de nos talents.
Ben on est un groupe assez diversifié.
On a un prêtre, un homme marié, et le docteur--
Il devrait arriver à se relaxer 30 secondes pour en profiter.
Ça serait plus ou moins un miracle.
C'est de jolies pièces. Elles fonctionnent?
J'ai plus beaucoup de munitions pour le Chaplin, mais les autres marchent.
C'est mon préféré.
Quelle est son histoire?
Violence et crime, je dois avouer. Et vous?
Pareil.
Non, je voulais dire, quand comptez vous profiter de nos talents?
Mes filles sont propres et joviales.
Ben, j'ai le... le travail pour m'occuper.
Après ça, je verrai pour vos talents.
Elles sont très sympathiques.
Vous n'en avez pas regardé une comme vous lorgnez sur ces pistolets.
Vous ne seriez pas déviant? J'ai également mes garçons.
Déviant? Non. Je tends bien vers les femmes.
Mais... une seule chose à la fois.
- J'ai jamais aimé les complications.
- J'en suis persuadée.
Y'a quelque chose de drôle?
J'ai un entraînement de Compagnonne, vous savez? Je lis bien les gens.
Bon pour vous.
C'est une sacrée femme, n'est-ce pas? Inara.
Ouais. C'est une fleure de cerisier. Rien à redire.
Vous devez mieux la connaître que moi, avec votre passé commun.
C'est possible. Vous a-t-elle dit pourquoi elle avait quitté Sihnon?
- J'ai jamais demandé.
- Mais si, vous l'avez fait.
Je n'en sais rien moi-même.
J'étais déjà partie quand c'est arrivé.
Et je dois avouer que ce fut un choc, son départ.
Elle avait quelque chose de spécial.
Il y a 40 femmes à Madrassa, et on la remarquait en une seconde.
Elle aurait pu être Haute Prêtresse en quelques années.
- C'est vrai?
- Et elle comptait bien y arriver.
Elle y tendait.
Elle vous ressemble beaucoup.
C'est à dire?
Elle déteste les complications.
Et pourtant, elles sont tout le temps là.
C'est la vie.
Non!
Vous n'êtes pas encore complètement dilatée. Ne forcez pas trop.
- Les contractions sont encore préliminaires.
- Qu'est-ce qu'il dit?
- Ça risque de durer un peu, ma puce.
- Oh! Mais ça fait mal!
Cet enfant veut naître, je le sens!
Pouvez-vous m'apporter le flacon vert dans mon sac?
On va calmer un peu la douleur.
Combien de bébés avez-vous délivrés?
En personne? C'est mon premier.
- Et vous?
- Mon premier également.
Moi aussi.
La nuit va être longue.
Vous vous en sortirez, docteur.
Je me demande qui est là-dedans.
C'était la mandoline.
Une mandoline vous a chassé de Sihnon?
Vous avez tué une mandoline dans un moment de passion?
En fait, oui.
Et maintenant, la famille de cette mandoline veut votre peau.
Je comprends.
Je m'entraînais, comme toujours. C'est le lot des Compagnonnes.
Une pièce baroque, et le professeur répétait toujours...
"Vous jouez, mais vous ne le ressentez pas."
Et à la cinquième fois, j'ai fracassé le maudit instrument.
Et c'est là que j'ai compris...
qu'une vie de Compagnonne était un peut trop stricte pour moi.
Alors je suis partie à la périphérie, j'ai appris à jurer.
Et j'ai cherché du travail.
J'ai trouvé cet endroit.
- C'est joli.
- C'était un taudis infâme...
géré par un porc qui contrôlait les filles avec de la drogue.
Il n'y a pas de guilde ici. Les hommes gèrent les maisons...
et ils n'ont pas besoin de références.
On s'est pas bien entendu.
Et il fait quoi, maintenant?
Disons qu'il ne joue plus de mandoline non plus.
Vous êtes une femme remarquable...
si je peux me permettre.
Du moment que c'est vous qui le dites, et pas mon vin de riz.
Il me faut plus que quelques verres pour troubler mon jugement.
Et vous? Est-ce que je m'embellis?
À chaque minute qui passe.
Je devrais vérifier les barricades. Assurez-vous que tout le monde--
Tout le monde dort.
Enfin, ceux qui le peuvent... avant une bataille.
- Le pouvez-vous?
- Quoi?
Dormir.
Miss Nandi, j'ai une confession à faire.
Je devrais aller chercher le prêtre.
Je n'ai pas encore pêché.
Et sa présence serait malvenue lors de l'acte.
Alors vous comptez commettre un pêcher?
Si je dépasse les bornes, dites-le-moi.
Malcolm, j'attends votre baiser depuis que j'ai sorti mes pistolets.
Tout va bien?
Je vérifie juste si je m'évanouis pas.
Longue histoire.
- Je veux que vous me preniez.
- Je crois que c'est l'idée.
Je ne suis pas elle.
Il n'y a que vous et moi dans cette pièce.
Alors, mon enfant...
votre dernière confession remonte à quand?
- Bien trop longtemps.
- Vous saurez quoi mettre à quel endroit?
On va dire que je vais faire ça très lentement.
Alors cette putain s'est trouvée un champion?
Et ce grand homme a un nom?
Reynolds. Malcolm Reynolds.
Oui, je l'ai rencontré. Il a combien d'hommes avec lui?
Pas beaucoup. Et seulement deux vrais guerriers.
Mais ils ont préparé les filles au combat.
Je ne pensais pas devoir me battre.
Il semble que le Coeur d'Or ait embauché des mercenaires.
Je crois qu'on devrait laisser tomber l'affaire.
T'as gagné un joli paquet d'argent, ma petite chatte.
Mais t'as encore quelques tâches avant de l'obtenir.
Je suis prête.
Voilà, la petite Chari...
elle comprend la place d'une pute, n'est-ce pas?
Mais Nandi et les autres crachent sur notre ville.
Elles n'ont aucun respect pour les droits sacrés d'un père...
ou la décence d'une famille.
Elles tiennent mon enfant otage de leurs manières décadentes...
et ça, je ne le permettrai pas.
Nous allons leur montrer ce qu'est la puissance.
Et nous allons leur expliquer leur place dans cette ville!
Nous devons tous nous souvenir...
du rôle d'une femme auprès d'un homme.
À genoux.
Je... je disais à Nandi que...
heu, il va falloir--
- Grosse bataille, aujourd'hui.
- Mal, je t'en prie.
Non, Je-- Non-- Enfin-- Je crois que je suis insomniaque.
Alors t'as couché avec Nandi. Je suis contente.
- Contente?
- Oui.
C'est une amie proche et elle avait besoin de réconfort.
- Ben, je--
- Une des vertus...
de ne pas être puritain est de ne pas se sentir coupable après l'acte.
Tu devrais essayer.
Mais je ne voulais pas que tu penses...
que je tirais profit de ton amie.
Elle mérite qu'on en profite. J'espère que tu l'as fait.
Alors, ça te dérange pas.
Ben ouais, pourquoi ça te dérangerait?
Y'a quand même une chose qui me dérange.
J'ai du mal à comprendre ses goûts.
Wash, tu y es?
Presque. Chouette jour pour un dernier combat, hein?
Non. Je compte bien me battre plein de fois après aujourd'hui.
Je compte juste sur vous pour fournir le support aérien.
On va faire un peu de rase-mottes, avec les moteurs à pleine puissance.
Ça devrait les distraire un peu de leur joyeux massacre.
C'est tout ce que je veux. Terminé.
Malcolm t'a pas paru un peu marrant, ce matin?
Allez, Kaylee. Tout le monde sait que c'est moi, le marrant.
Mesdames et messieurs, êtes-vous tous à vos postes?
Oui, monsieur.
Bien. Rappelez-vous: tuez les hommes, pas les chevaux.
Un cheval mort protège. Un cheval vivant sème la panique.
Oh, petite, c'est vraiment dégueulasse.
Jayne, t'es au courant que tu transmets?
Parce que je suis pas d'humeur à écouter tes dégueulasseries, là.
Oh, heu... ouais. Je suis aux aguets, capitaine.
Prêt à 100%.
T'as intérêt.
T'es plus forte que cette chose, chérie. Je le sens.
Pétaline, regarde-moi. C'est juste un instant à passer.
Écarte-toi et laisse-le passer.
Comment va-t-elle, docteur?
Elle est à 10 centimètres. Ça ne devrait plus tarder.
Inara, je croyais qu'il était seul à--
Nandi, crois-moi, ça ira.
Salut. Comment ça va?
Un peu tendue.
Je veux que tu restes sur le balcon avec moi.
- Si quelque chose devait--
- Tu ne m'as pas tout dit, Mal.
- À quel sujet?
- Au sujet de ses sentiments pour toi.
- Je ne vois vraiment pas--
- Mal, ça va bientôt péter.
Zoé, Jayne, vous voyez ça?
Il doit y avoir 30 hommes là-dehors.
Je confirme, plus une mitrailleuse montée sur le glisseur.
Tu disais quoi à propos de se sauver?
Bon, on a un sacré stock de méchants qui nous arrivent dessus...
mais ça ne change rien au plan.
Si quelqu'un tombe, on le met à l'abris et on continue à tirer.
La seule manière de les aider, c'est d'en finir.
Wash, on va avoir des blessés dans deux minutes.
Je voudrais que mon ciel soit un peu moins vide.
Ça marche, Mal. On--
À toi l'honneur, Kozick.
À couvert!
Jayne, c'est notre première cible. Tu devrais--
- Je devrais, capitaine.
- Feu!
Wash, où est mon putain de vaisseau?
Putain de lasers.
Book! Zoé! À vous de jouer.
Ça y est, Pétaline. Poussez encore une fois.
C'était les épaules.
Bien!
Jayne, j'ai perdu Burgess de vue.
Pareil pour moi.
Prenez à droite!
Choppez-le!
De l'autre coté!
- Ouvrez-ça!
- On vous a eu!
- Sales...
- Ouvrez cette porte!
Personne ne va...
nulle part.
- C'est--
- C'est un garçon. En forme.
Bonjour, Pétaline. Comment va mon garçon?
Non!
Rance, vos hommes sont soit morts, soit en fuite.
Tant pis. J'ai ce que j'étais venu chercher.
Tu ne partiras pas d'ici avec lui.
- C'est mon sang, femme!
- Non, ça, c'est ton sang.
Tu vas lâcher cet enfant très lentement...
ou tu en perdras plus que nécessaire.
- Tu vas payer pour ce que t'as pris.
- C'était juste une putain.
Pétaline, apporte-moi mon bébé tout de suite!
Tu m'entends? Je veux voir mon fils!
Rance, voici Jonah.
Jonah, dis bonjour à ton papa.
Dis au revoir à ton papa, Jonah.
Allez, rentrez chez vous!
Tu pars avec eux.
Je pense qu'elles vont bien s'en sortir.
Elle les a bien éduquées.
Ouais.
Je--
Je suis contente que tu ais été avec elle, cette nuit.
- Vraiment.
- Ben pas moi.
J'aurais aimé ne jamais la rencontrer...
alors je ne l'aurais pas laissée tomber.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
C'est gentil.
Mais rien de ce que tu diras ne pourra me faire changer d'avis.
Et bien, je suis quand même contente.
Alors tu ne l'étais pas, avant?
Inara.
Je n'attends rien de toi.
Mais je suis...
d'humeur à dire les choses, là...
et, heu...
la vie est trop courte pour les "si" et les "peut-être".
J'ai appris quelque chose de Nandi.
Pas seulement de ce qui s'est passé, mais d'elle-même.
Cette famille qu'elle a fondée...
la force de son amour, c'est ce qui les as réunis.
Quand on vie...
avec une telle force...
on s'y trouve attaché.
On ne peut plus s'en défaire.
Et on ne le veut pas.
Il y a...
quelque chose que j'aurais du faire il y a longtemps.
Et je suis désolée pour nous deux que ça m'ait pris tout ce temps.
Je pars.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!