Nous ne sommes pas seuls.
Oubliez toutes vos croyances.
Oubliez les contes de fées de votre mère.
Oubliez les mensonges de notre gouvernement.
Vous verrez ici le secret qu'ils veulent vous cacher.
La découverte scientifique la plus surprenante de tous les temps!
La preuve d'une vie extraterrestre! C'est exact.
Riez bien, monsieur, mais ce que vous verrez dans cette pièce...
changera votre vie à jamais.
Ça entrera dans vos rêves et tourmentera votre âme.
- Ouep, c'est un foetus de vache.
- C'est possible.
Mais il a quand même beaucoup de membres.
- C'est une mutation.
- Mais comment vous reconnaissez une vache?
Il est à l'envers.
Oh, ouais, une vache.
Et ils font payer pour ça.
J'ai vraiment l'art et la manière de...
dégoûter les filles.
Oh, c'est sympa.
La pauvre n'est même pas née, et maintenant elle fait du show business.
Vous trouvez vraiment un coté positif à tout.
En plus, on a...
le stand pour nous tous seuls pendant cinq minutes.
- On n'est pas seul, en fait.
- Il ne va pas s'imposer.
Faites-moi encore des compliments.
Eh bien, vous êtes une surdouée de la mécanique.
Vous dites toujours ce que vous pensez.
- Et vos yeux sont--
- Oui? Mes yeux, oui?
Et, heu--
Je ne sais pas trop comment--
Oh, en plus, toutes les autres filles sont...
mariées, professionnelles ou étroitement liées à moi, donc...
vous êtes plus ou moins la seule fille du monde.
Hmm. C'est vraiment un chouette compliment.
- Je plaisantais.
- Oh non, non. Je comprends.
Sur Osiris, vous aviez probablement des infirmières...
et des internes toutes à vos pieds...
mais ici, dans le trou du cul du monde, il n'y a que moi.
- Non. C'est-- C'est n'est même pas--
- Je suis heureuse d'être mieux placée que l'autre vache en bocal.
Oh mon Dieu! C'est grotesque.
Oh, y'a un truc dans le bocal.
Vous l'avez encore vexée, hein?
Ça peut paraître dur à accepter...
mais j'ai bien peur d'être mauvais pour parler aux filles.
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous arriviez à parler?
Ne craignez rien.
Notre race est bienveillante et nous devons vivre en harmonie.
- Tu t'es encore fait jeter?
- On dirait la morale d'une fable.
J'ai cette relique inestimable, ma plus belle prise et personne n'en veut.
Tout le monde connaît le Lassiter.
Essayer de l'écouler, c'est comme essaye d'écouler la Joconde.
La Joquoi?
T'es pas dans ton milieu. Tu devrais considérer mon offre.
Je l'ai assez considérée, et je veux pas que tu t'en mêles.
- Je connais des personnes dans les plus hautes--
- Blabla blabla.
J'écoute pas. Tu nous as aidés, mais ça fait pas de toi une criminelle.
Et je ne veux pas que tu gâches ta carrière sur un coup de tête.
Cette carrière que tu détestes et méprises?
C'est juste que je veux t'éviter des ennuis.
Tu en fais ce que tu veux. Amnon!
- Comment ça va?
- Malcolm.
Le visage d'un ami est un doux réconfort, ici.
- J'ai reçu ta vague. T'as des colis pour moi?
- Ouais. T'en a reçu un sacré paquet.
- Tu peux signer pour tout le monde, non?
- Bien sûr.
- Y a-t-il quelque chose pour moi?
- J'en sais rien.
Ma nourriture pose problème.
Avec tout ce qu'elle sait, elle peut même pas manger une planète blanche.
- T'as tout trouvé?
- Ouais.
Y'avait pas de balles pour le Buhnder, mais j'ai le reste des munitions.
J'ai eu un bon prix avec mes manières brutales.
Celle-là est pour toi et Zoé, Mal.
- J'ai pourtant pas commandé de pièces.
- Le petit est pour Cobb.
J'ai du courrier?
Je vous conseille tous de reculer avant qu'il ouvre ça.
Ha Ha. C'est de ma mère.
Alors, y a-t-il des aliens parmi nous?
Ouais. L'un d'entre eux est docteur.
"Mon cher garçon, j'espère que tu vas bien..."
"et que tu recevra bien ceci pendant tes vo... ages. Voyages."
- T'as commandé de l'équipement?
- Non, chef.
"Merci pour tes crédits. Ils ont été utiles..."
"car Mattie est toujours malade de la dah-plo."
"Tu trouveras ci-joint-- "
Ooh! Ci-joint.
"ci-joint pour te tenir chaud pendant tes voyages."
"En attendant ta réponse..."
"Je t'aime. Ta mère."
Comment ça me va? C'est sauvage, hein?
Je pense que c'est le bonnet le plus mignon que j'ai vu.
Avec ça, le monde saura que tu n'as peur de rien.
- C'est bien vrai!
- Eh ben, espérons...
qu'on a aussi eu de jolis bonnets.
Pourquoi vous avez commandé un cadavre?
Merci.
Je savais pas que vous étiez là.
C'est l'idée. Camouflage. Vous connaissez peut-être.
Y'avait pas ça au programme de base.
Au moins, vous savez lâcher votre arme...
pour manger des haricots et vous faire buter.
Ouais, j'ai eu une bonne note à ça. Ça n'arrivera plus.
Vraiment? On verra.
Il se passe des trucs intéressants, là bas?
Environ 30 soldats et des mortiers. Pas encore de béliers.
Ils veulent sûrement s'amuser un peu avant de charger.
Ils avaient deux éclaireurs, mais je m'en suis chargé.
Ouah. J'ai rien entendu.
Première règle du combat, petit...
ne jamais révéler sa position.
Whoo-hoo. Je suis là.
Je suis juste là. Vous me voulez, hein?
Allez, venez!
Bien sûr, y'a d'autres écoles.
Ouf. Ha. Ça fait du bien.
Ils aiment pas ça, quand on leur tire dessus.
- J'ai découvert ça tout seul.
- Vous avez trouvé Vitelli?
Vitelli est plus là. Il a déposé les armes...
dès qu'il a compris qu'on allait se prendre une rouste.
Vous imaginez un tel froussard?
Le couloir sud-ouest est ouvert, hein?
- Tracey, t'es pas encore mort?
- C'est vraiment pas de ma faute.
- Je voulais vraiment tes haricots.
- Ils vont arriver par là.
- Ils ont des béliers?
- Ils ont tout ce qui faut.
Comment va le lieutenant?
Il a commencé à hurler qu'il avait perdu ses bras.
On devait y retourner pour les trouver.
- Qu'est-ce qu'il lui est arrivé?
- Il a rien du tout.
Il a toujours ses dix doigts, comme tout le monde.
Mais il chiale comme s'il les avait perdus.
Il a rien dit depuis deux heures.
Il est frit.
Chef, on tient notre position?
Je veux pas mourir ici. Ce rocher n'en vaut pas la peine.
- Je tiens à la vie.
- Tout le monde meurt, Tracey.
Quelqu'un quelque part à une balle pour toi sans le savoir.
L'astuce, c'est de vieillir avant qu'il te trouve.
On peut toujours rejoindre la 22eme du coté de l'école...
ce serait plus facile à défendre.
Ouais, ça sert à rien de rester ici.
Je risque pas de déposer les armes.
Zoé...
t'as entendu le lieutenant t'ordonner de rejoindre la 22eme.
- Oui.
- Vas les chercher, alors.
Et t'as entendu le lieutenant, toi aussi.
- Je vais pas vous balancer, vous en faites pas.
- Je m'en fais pas pour ça.
Si le lieutenant retrouve ses esprits, ça restera pas dans son dossier.
- C'est pas sa faute s'il a craqué.
- C'est plus qu'il ne pouvait--
Chercheur!
- C'est une sale blessure?
- C'est glorieux.
- Allez! Faut y aller!
- Je peux pas.
On se sauve! Zoé, prends le lieutenant!
- Je peux pas. Laissez-moi.
- Tu connais le proverbe.
Ça a vraiment aucun sens.
- Zoé?
- J'en ai aucune idée.
Mais c'est bien Tracey.
- Vous connaissez ce type?
- Est-ce une sorte d'avertissement?
Écoute, Mal, faut que tu le sortes de ma station.
- Je--
- Non, non.
Transporter des humains par courrier, c'est très très illégal.
Si ça s'ébruite, je vais perdre ma licence.
- Qui l'a envoyé?
- Je sais pas, y'avait pas d'adresse retour.
- Il est là depuis combien de temps?
- Presque une semaine. Faut l'enlever de là.
- Il sent pas.
- Je sais. Il est bien préservé.
Aide-moi.
- On le remonte à bord?
- Ouais.
Je vois pas ce que ça va nous rapporter.
Arrête de penser, tu va te fouler un neurone.
C'est bon.
Qu'est-ce qui se passe?
On a reçu des trucs marrants?
T'es vraiment très crétin.
- Comment on sait qu'il a pas la peste ou un truc comme ça?
- On sait.
Ben non, en fait. Je respecte votre passé, mais tu fais quoi?
- Si vous voulez que je fasse une autopsie en règle--
- Le découper?
Pas tout de suite, merci docteur.
Robot.
Qu'est-ce que t'as trouvé?
Heu, ok.
Hum, j'enregistre.
Salut... je pense.
C'est un message pour Zoé et Malcolm Reynolds...
J'espère que c'est bien vous qui écoutez ça.
Je vous épargne les détails ennuyeux.
Je me suis retrouvé embarqué avec des gens pas corrects.
J'ai fait des choix stupides.
Tout ce qui compte, c'est que je pense être bientôt mort...
et vous seuls pouvez m'amener là où je vais...
c'est à dire chez moi.
Je voudrais que mon corps retourne chez mes parents à St. Albans.
Toute ma famille est là-bas, et mon père et ma mère...
ben, ils méritent de savoir que je suis mort.
Vous savez, c'est marrant.
On est parti à la guerre sans penser revenir...
mais c'est le monde réel qui a eu raison de moi.
Vous deux m'avez soutenu pendant la guerre...
et je voudrais qui vous me portiez encore un peu... si possible.
Dites à mes parents que je leur en veux pas...
et que je suis en paix et tout.
Quand on peut plus marcher, on rampe, et quand on peut plus ramper--
Ouais, vous connaissez la suite. Merci à vous deux.
Oh, et assurez-vous que mes yeux sont fermés, ok?
Wash?
St. Albans est à deux jours de route, si on se dépêche.
- Ça pourrait bousculer un peu ton agenda--
- Ça ne fait rien.
C'est exact. On vous a toujours menti.
Mais il y a des aliens parmi nous!
J'en ai la preuve ici même!
Vous n'en croirez pas vos yeux.
Puis-je vous aider?
T'as vraiment l'air d'une grosse tapette, tu sais ça?
- Écoutez, s'il y a un problème--
- Alors avec ta sale gueule, imagine un peu...
la gueule du déchet...
qui va faire de toi sa femme.
Tu sais, t'es très seul en prison.
Et t'es pas du genre à être derrière.
Alors quel genre de troll minable...
va s'emmerder assez pour vouloir s'amuser avec toi?
- J'en ai froid dans le dos.
- Je n'ai rien fait d'illégal.
Transporter des humains, surtout morts, par le système postal allié...
est passible de cinq à dix ans sur une lune pénitentiaire.
Et tu le sais pas encore, mais t'as résisté lors de ton arrestation.
- Quoi?
- Où est mon cadavre?
- Je ne sais pas.
- Le refroidi.
Il a été expédié ici.
Et visiblement, il est reparti. Où?
Je n'ai jamais vu de cadavre.
Attendez. Il y avait une grande caisse.
Je me rappelle l'avoir sorti il y a peu.
Génial. Qui l'a récupéré?
Voilà.
Malcolm Reynolds. Et il est où, maintenant?
Il est capitaine d'un Firefly.
Vous devez encore pouvoir le rattraper si vous faites vite.
- Tu me dis de partir?
- Non, non. Je n'ai jamais dit ça.
Relax, t'étais génial. Et je bluffais quand je parlais d'arrestation.
Y'a bien trop de paperasse. Skunk, crame-lui la gueule.
Non! Je vous ai tout dit. Vraiment!
Non! Allez, déconnez-pas! Je vous ai dit ce que je sais!
Qu'est-ce que vous faites?
Dis à quiconque qu'on est venu...
préviens le capitaine Reynolds qu'on le traque...
et tu regretteras qu'on t'ais pas brûlé.
Dong ma?
Bien.
On part à la chasse au cadavre.
J'espère que c'est bien vous qui écoutez ça.
Je vous épargne les détails ennuyeux.
Je me suis retrouvé embarqué avec des gens pas corrects.
J'ai fait des choix stupides.
Tout ce qui compte, c'est que je pense être bientôt mort...
et vous seuls pouvez m'amener là où je vais...
c'est à dire chez moi.
Je voudrais que mon corps retourne chez mes parents à St. Albans.
Toute ma famille est là-bas, et mon père et ma mère...
ben, ils méritent de savoir que je suis mort.
Vous savez, c'est marrant.
On est parti à la guerre sans penser revenir...
mais c'est le monde réel qui a eu raison de moi.
Oh! Désolé mon Père. Je fais trop de bruit?
Non, non. Je disais juste... quelques mots.
Je ne connais pas ses croyances, mais--
Oh non, faut le faire. Le Seigneur doit s'occuper des morts.
Vous voulez les haltères? Je peux vous coacher.
Le coeur n'y est pas vraiment.
Ouais. Les autres sont plutôt calmes.
Quand je vois un macchabée... un que j'ai pas tué...
j'ai besoin de... vous savez... faire des trucs.
Je fais de l'exercice, je cours...
ou je baise, si j'ai une femme consentante sous la main.
Je suis pas excité par les cadavres ni rien.
- Je suis pas dingue.
- C'est normal.
Vous cherchez sûrement à vous sentir en vie.
Pour de la psychologie, c'est carrément pas crétin.
On fait pas de vieux os dans ma branche...
alors j'essaye d'en profiter tant que je peux.
Vous lirez pour moi quand on m'aura buté, mon Père?
- Oh! Vous serez encore en vie bien après--
- Qu'est-ce qu'elle fout?
- Qu'est-ce que tu fous?
- Oh! River, ce n'est pas le meilleur endroit pour--
Je m'y sens très bien.
Nous avons tous des réactions différentes face à la mort.
Je pensais que j'allais mourir.
- Mais comment a-t-il fait pour--
- Le colonel était complètement bourré.
Ça faisait trois heures qu'il râlait à propos des nouvelles recrues.
"C'est de la racaille."
"C'est pas des guerriers."
Et il s'est effondré. Boum.
On pouvait même pas le bouger...
alors Tracey la lui a simplement coupée.
Et y'avait personne de plus fier de sa moustache que le colonel Obrin.
De toute ma vie, j'aimerai jamais une femme...
comme lui aimait cette touffe de poil.
- Un gros machin de morse, bien brillante.
- Ouais.
- Et il l'a su?
- Au petit matin, il se réveille.
Elle est plus là, et il est furax.
Mais il peut pas juste dire "quelqu'un m'a volé ma moustache!"
Alors il regroupe toutes les sections.
On pensait qu'il allait nous faire fusiller.
Il fixe méchamment du regard tout le monde. Pas un mot.
Et il arrive à Tracey, et Tracey porte le machin sur son visage!
Il l'avait collée là.
Et il soutient son regard par-dessus sa propre moustache.
Ah. Oh. Mon dieu.
Mais le colonel a du lui dire--
- Une torpille?
- C'était pas loin.
Ils sont derrière.
Le tir est passé à bâbord.
- Une semonce?
- Ils auraient pu nous toucher.
- Des flics.
- Ici le lieutenant Womack des forces de l'ordre Alliées.
Vous êtes en possession de biens volés et avez ordre...
de couper vos moteurs et de vous préparer à l'abordage.
- Le Lassiter.
- C'était rapide.
Tu penses que Saffron les a avertis?
Ici le capitaine Reynolds. Je crois que vous faites erreur.
C'est vous qui avez fait des erreurs, capitaine.
Et la dernière était d'embarquer cette caisse.
Nous avons embarqué beaucoup d'équipement aujourd'hui.
Si y'a un truc en trop, on vous le rendra bien volontiers.
Mais vous devez vous tromper. Laissez-moi vérifier mon inventaire.
À votre place, je ferais pas le malin.
Je vais faire sauter votre vaisseau.
Faites pas ça, vous pourriez abîmer votre précieuse caisse.
J'ai des livraisons urgentes, officier, alors vous nous suivez...
et je vais voir si je trouve ce dont vous parlez.
Les procédures de police sont plus ce qu'elles étaient.
S'il rappelle, tu l'occupes.
- Je fais quoi? Je joue aux charades?
- On s'en charge.
Je comprends pas. Ils veulent Tracey?
Sauf si y'a autre chose dans cette caisse.
T'as quelque chose?
Rien, sauf si la caisse est en bois porte-bonheur.
- Fait-lui les poches.
- C'est pas correct.
C'est pas pire que de se faire torpiller.
Cette affaire n'a rien de correct à mes yeux.
- Vides.
- Ils veulent ce corps pour une bonne raison...
et c'est sûrement pas pour de belles funérailles.
Docteur, on dirait que vous avez votre autopsie.
Vous pensez qu'il y a quelque chose dedans?
Utiliser des cadavres pour la contrebande est une vieille coutume.
C'est peut-être de l'or.
Et peut-être que tu devrais un peu respecter un ancien ami.
J'ai du respect. Je dis juste: Or.
- Il a déjà été ouvert.
- Comment ça?
C'est du bon boulot.
La cicatrice est presque invisible, mais--
Alors ouvrez, qu'on voit ça.
Maîtrisez-le.
Il est vif, pour un macchabée.
Calme-toi! Calme! Ça suffit!
- Il me découpait, sergent!
- Je sais! C'est moi qui lui ai demandé!
Vous lui avez demandé? Mais pourquoi?
- Parce que t'étais mort!
- Hein?
Ah. Ouais.
C'est pas impossible.
- Salut, Zoé.
- Soldat.
- T'es moins agité, ça y est?
- Oui, sergent.
- Heu, sergent--
- Ouais?
Je crois que je suis à poil.
Désolé de vous avoir sauté à la gorge tout à l'heure.
J'étais un peu confus.
C'est normal, au réveil d'un tel état.
- C'était du Bifodan?
- Hmm?
Apportez cette bassine, s'il vous plait.
La drogue que vous avez prise pour paraître mort.
- Vous vous rappelez son nom?
- J'ai pas demandé.
Le gars qui me l'a vendue m'a dit que ça durerait une semaine.
Il m'a dit que je rêverais pas, mais j'ai rêvé de ma famille.
- Vous pouvez l'emmener.
- Alors.
Tu peux m'expliquer l'histoire du cadavre et du colis?
- Tu te sauves de quoi?
- Je me sauve pas, je cours.
Je voulais juste rentrer chez moi.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Sauf qu'eux, ils ne voulaient pas de ça...
que je parte...
tant que j'étais en possession de leur propriété.
- T'as volé quoi, Tracey?
- C'est de l'or?
Et surtout, tu l'as volé à qui?
- Ben--
- Capitaine, je ne veux pas--
Nous avons une urgence médicale.
Cet homme est en train de faire un arrêt cardiaque.
Quoi? Tracey, tu nous fais une crise cardiaque?
Il a pas l'air de faire une crise cardiaque.
Faites pas attention à ce que disent vos machines, doc.
Le coeur marche bien. Même très bien.
Il est un peu plus chaud que d'habitude, c'est tout.
Mon Dieu, ce n'est pas juste le coeur. C'est l'ensemble.
Tout ce qui bouge.
C'est ça que j'ai pris, Mal.
C'est ce qu'ils veulent récuperer.
Tracey, tu veux bien me dire de quoi tu parles?
Bien sûr, sergent.
Bien sûr.
- Merci.
- Alors tes organes sont pas tes organes?
Ils les ont sortis et remplacés.
Et pourquoi tu voudrais faire ça?
Pour l'argent. Ils me payent pour le transport.
Tu fais de la contrebande d'organes humains?
Ils sont artificiels, mais ils ne peuvent pas les transporter autrement.
La technologie n'est pas prête. Les blastomères sont illégaux...
et probablement instables.
Vous êtes plus qu'un transporteur. Vous êtes un incubateur.
Je devais me rendre à une clinique sur Ariel y'a deux semaines.
Ils devaient m'ouvrir, les récupérer et remettre les miens.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Une meilleure offre.
Un autre client était prêt à payer trois fois la somme.
Ça aurait permis à ma famille de partir de leur rocher misérable...
pour trouver un meilleur endroit, au chaud.
C'est vraiment gentil.
Mais ton nouveau marché a foiré?
Ouais. Je me suis mis dans un beau merdier, sergent.
Les gars pour qui je bossais...
ils ont du apprendre ce que je voulais faire.
Quand je suis arrivé, mon client était mort...
et y'avait d'autres mecs qui m'attendaient.
- Mais vous vous êtes enfuis.
- De justesse.
Je savais qu'ils me traqueraient toute ma vie.
Alors j'ai décidé d'en finir.
Alors t'es mort et tu t'es dit qu'ils te lâcheraient.
Ouaip.
Ben t'as mal deviné.
Je crois qu'ils en ont marre d'être--
Mal! Ton copain d'armée mort est sur la passerelle.
- Il est pas mort.
- Oh.
- On est loin de St. Albans?
- À cinq minutes d'atmo.
Fait voir le terrain.
Kaylee, sors-le d'ici et attache-toi.
- Ici le capitaine Reynolds.
- Reynolds...
Je suis un homme dangereux et armé jusqu'aux dents.
Alors pourquoi je discute avec vos péons?
Tracey, tu redescends. On s'en charge.
Eh bien on a quelques ennuis techniques, officier.
Je m'en fiche, capitaine.
J'ai parsemé ma route de cadavres pour obtenir ce que vous avez.
Si vous faites ça bien, vous n'aurez pas à en faire partie.
- Sergent--
- Le capitaine t'a ordonné de quitter la passerelle.
Venez.
Nous serions ravis de vous laisser aborder, mais votre dernière salve...
a grillé notre couple avant, alors on va devoir se poser.
D'accord, capitaine. On peut faire ça au sol tout aussi bien.
Ouais. Là, c'est bien.
- Tu peux le faire.
- Regarde.
Votre attention. Ici votre capitaine.
Asseyez-vous et agrippez-vous bien.
Ça va?
- Alors je peux vous lâcher, maintenant?
- Oh, vous pouvez.
Ouais.
Ça secoue pas mal.
Quand on combine la gravité artificielle et naturelle...
ça a tendance à remuer.
- Votre pilote est givré.
- Il peut passer dans le chat d'une aiguille. C'est le meilleur.
C'est bon à savoir.
Alors tous les deux, vous êtes--
Chéris? Oh, non!
- Il est marié avec Zoé.
- Zoé s'est mariée?
Ouais.
Et après, vous me direz qu'elle sourit et qu'elle a des émotions.
Elle devait être dure comme la pierre pendant la guerre.
Je crois même que le sergent avait un peu peur d'elle.
Maintenant, elle est mariée.
Ben c'est bien, ils veillent l'un sur l'autre.
J'ai ai marre de vous courir après.
J'ai pas besoin de visiter ce glaçon. Garez-vous.
Je cherche un bon emplacement, officier.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- C'est bizarre.
Il y a un camp Allié juste là...
mais nos amis n'ont rien transmis depuis qu'on est arrivé.
- Et vous, alors?
- Oh, vous savez, juste--
Ce genre de trucs. Je suis toujours dans une sale situation.
Désolé de vous avoir entraîné là dedans.
Le danger, c'est notre boulot habituel.
Malgré tout, si vous étiez coincée à cause de moi, Kaylee...
je serais très malheureux.
Préparez-vous à plonger!
Ils seraient dingues de nous suivre là dedans.
Ils sont plus derrière nous!
J'avais pas pensé à ça.
- C'est le genre de pilotage qui réveille.
- Éveillé, c'est bien.
Voilà.
J'ai coupé le générateur principal. Ça devrait suffire à rester invisible.
Et s'ils descendent nous chercher?
Mal, c'est pas une chaloupe.
On bouge pas. Pourquoi on bouge pas?
C'est sûrement un nouveau plan pour échapper aux flics.
Ouais, sûrement.
Et ça, c'était quoi?
On dirait des charges électromagnétiques.
Ils ont du suivre leur cours à l'école des flics.
1001... 1002...
- River?
- Shh. Je compte entre l'éclair et le tonner...
pour voir si l'orage s'approche ou s'éloigne.
1005...
Des options?
Ça ira tant que le plafond résiste.
Un tir direct et le système électrique sera frit. Faudra escalader.
Ouais, ou être ramassés.
Ça s'approche.
Capitaine, on a une autre solution.
Le capitaine a dit d'attendre ici.
Je veux juste savoir ce qui se passe.
On est acculé et sans défense.
Ils nous trouveront tôt ou tard. Ce qu'il reste de nous.
- Autant ne pas en arriver là.
- Qu'est-ce que vous proposez?
Je propose qu'on s'en tienne à ce qu'on a dit.
On les appelle...
on sort du canyon et on les laisse aborder.
- On se rend?
- C'est notre seule chance.
S'ils nous abordent, on prend de gros risques.
- Ces gars ne plaisantent pas, mon Père.
- J'en suis conscient.
Cette fois, c'était très près.
Je suis avec le prêtre. Je veux pas me faire ensevelir...
à cause d'un petit merdeux.
C'est la seule option, capitaine.
Wash, appelle les flics. Dis-leur qu'on se rend.
Non merci.
Tracey, qu'est-ce que tu fais?
J'ai dit non.
Ces salopards veulent leur viande à un million...
et je peux bien crever.
Alors éteignez cette radio.
Ce sale mioche va nous faire tuer.
Oh! Tu bouges pas! Personne ne bouge!
Bon. Faut décoller. Faut se sauver. Tout de suite!
- Lâchez-ça, petit. Vous ne savez pas--
- Ta gueule, le prêtre!
Ou je jure devant ton dieu que je te troue la peau.
Sergent, Zoé, vous faites quoi avec ce tourne-bible?
Wash, appelle les flics.
- Mais--
- Je vais le buter. Je vais lui faire un trou bien propre.
T'as expédié tes emmerdes à Zoé et moi, Tracey.
Contre remboursement.
Je serais damné avant de te voir nous trahir en retour.
Wash, appelle-les. Dis-leur qu'on ressort.
Non merci!
Fait-le.
Non!
- Tu m'as tiré dessus.
- Et comment.
- Y'a assez eu de coups de feu.
- Wash!
- Aïe?
- Tout le monde se calme.
Kaylee, reste pas là!
Tu fais chier, Mal!
Allez, allez, on se bouge.
Je t'ai un peu fait peur, là haut, non?
T'as vu sa tête? C'était génial.
Tu saigne beaucoup.
- Ouais. Ils m'ont tiré dessus.
- Pourquoi?
Parce qu'ils voulaient me vendre aux flics.
Toi tu les laisseras pas faire, parce que tu sais--
Je crois que le courant passait bien entre nous.
- Tracey.
- Tu sais, Kaylee, il faut que tu me sortes de là.
- On peut pas juste partir avec cette navette?
- Je vais nulle part avec toi.
Personne ne va nulle part, soldat.
Ouah! Capitaine, qu'est-ce qui se passe?
Ne m'y force pas.
Autant que je sache, personne ne t'as forcé.
Tu t'es mis tout seul là-dedans.
Tu t'es laissé embarquer avec ces chasseurs d'entrailles.
Et puis t'as décidé de nous entraîner avec toi.
- Ça s'est pas passé comme ça.
- Oh si, ça s'est passé comme ça.
Je commence à penser que cette traînée de cadavres dont parlait Womack--
Je pense que t'y as participé.
Et toi, t'en a pas laissé, des cadavres?
Parce que ta réputation est assez claire.
C'était pas les corps de ceux qui m'aidaient.
Et toi tu m'aides vachement, j'avais besoin d'une nouvelle blessure.
- On peut s'occuper de ça.
- Tu crois que je suis stupide?
Au plus haut point.
Tu sais pourquoi je vous ai choisi? Parce que vous êtes crédules.
On dit de vous que vous êtes des assassins...
mais je me souviens encore de l'ancien sergent...
avec ses histoires de gloire et d'honneur.
- T'aurais du les écouter.
- Ouais? Et maintenant, t'en es où?
On en est où, Mal?
Voilà. Tu entends ce silence?
Ça veut dire que l'appel a été passé.
Eh bien, cet appel--
veux dire que tu viens de m'assassiner.
Non, fils.
T'as fait ça tout seul.
J'ai juste porté la balle pendant un temps.
Eh bien...
quelqu'un a lâché le chien.
On m'a trop tiré dessus pour que j'aie peur d'un flingue, petit.
Womack, je crois que j'ai abîmé votre camelote.
Quelques problèmes durant le transport.
Je n'ai pas besoin de vous expliquer dans quels ennuis vous êtes.
Contrebande d'organes...
résistance, fuite devant un officier de police.
Et en cherchant bien, on devrait en trouver encore quelques-unes unes.
Vous ne chercherez pas le vaisseau, Womack.
- Ah bon?
- C'est exact.
Vous ne nous arrêtez pas, pas plus que le garçon qui meurt là-haut.
J'ai le droit de tuer qui je veux...
et ça inclus les prêtres.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé des renforts?
Il y a une station fédérale à moins de 80 miles d'ici.
Vous avez fait vos classes sur les colonies de Silver Hold.
Ça vous place à huit secteurs de votre juridiction.
Puisque vous faites cela au black...
votre présence ici n'est connue de personne.
Je ne pense pas que cela gène quelqu'un...
si on laissait vos cadavres au fond d'un de ces canyons.
La marchandise est foutue, de toute façon.
Ce bonnet te fait une tête de débile.
Alors, c'était ça, le plan?
C'était... c'était un bon plan.
Je le pense aussi.
Vous--
Vous aviez raison sur le fait que je sois stupide et--
j'ai jamais pu arranger ma vie...
pas une fois, après la guerre.
Kaylee, je suis tellement désolé. Je voulais pas--
- Sergent.
- Je suis là.
Vous-- Ce message ridicule...
et moi qui voulais vous utiliser.
Et maintenant--
Vous le ferez? Vous me ramènerez chez moi?
Ouais.
Tu connais le proverbe.
Quand vous pouvez plus marcher, vous rampez...
et quand vous pouvez plus ramper, vous--
quand vous pouvez plus faire ça--
Vous trouvez quelqu'un pour vous porter.
Vous savez, c'est marrant.
On est parti à la guerre sans penser revenir...
mais c'est le monde réel qui a eu raison de moi.
Vous deux m'avez soutenu pendant la guerre...
et je voudrais qui vous me portiez encore un peu... si possible.
Dites à mes parents que je leur en veux pas...
et que je suis en paix et tout.
Quand on peut plus marcher, on rampe, et quand on peut plus ramper--
Ouais, vous connaissez la suite.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!