J'en veux pas.
River, tu dois manger.
C'est bon. On dirait un peu--
- C'est bon.
- Ça sent la couille.
- Jayne!
- Ben c'est vrai.
Pas la peine d'aller dans un endroit raffiné.
On peut se balader dans un parc, par exemple.
- Nourrir les pigeons.
- Bien sûr. Les pigeons.
On va juste se faire arrêter pour vagabondage.
Allez, c'est pas si strict.
C'est une planète du coeur. Y'a des détecteurs partout.
Et là où y'en a pas, y'a des flics.
Toutes les planètes centrales sont pareilles.
Pourriez-vous lui expliquer ce qu'elle rate?
Ariel est une jolie planète, en fait.
On y trouve de merveilleux musées, ainsi que...
quelques-uns des meilleurs restaurants du coeur.
Mais... c'est pas ennuyeux comme ça.
Y'a des... heu...
heu--
- On peut se promener.
- Ouais!
Ou allez nager dans un lac bioluminescent.
Même si le soleil s'y couche 24 heures par jour, j'y poserai pas le pied.
Personne ne posera le pied sur ce caillou doré.
Vous resterez tous à bord.
En fait, vous regarderez pas par la fenêtre...
et vous parlerez pas.
On dépose Inara, c'est tout.
À quoi ça sert de venir dans le coeur si on peut pas descendre?
T'aurais pu accompagner le père Book à l'abbaye de Bathgate.
Tu serais en train de méditer au milieu du jardin.
Ben c'est mieux que de rester assis.
Ça consiste à rester assis.
Alors tu vas rester longtemps là en bas?
En principe, un jour ou deux.
Tout ça pour renouveler ton droit de Compagnonner.
- Ça se dit, "Compagnonner"?
- C'est la loi de la guilde.
Nous devons toutes subir un examen médical chaque année.
Pourriez-vous éviter de faire ça quand nous--
Jamais?
Deux jours à l'hôpital. C'est horrible.
- Je supporte pas les docteurs.
- Eh!
Enfin, en excluant les personnes présentes.
Faut pas exclure les gens. C'est pas poli.
- Putain de--
- Merde!
- River, non.
- Mon Dieu. Il saigne.
- C'est profond.
- Ça va?
Le rouge lui va si bien.
Cette connasse est complètement déjantée.
- Je suis désolé. Je ne comprends pas--
- Ta gueule. C'est pas à toi que je cause.
Elle doit partir. Ils doivent partir tous les deux.
On peut les laisser sur Ariel, c'est pas pire qu'ailleurs.
- On pourrait même toucher la récompense.
- On ne laisse personne.
Elle devrait être à l'asile.
Tu la balances pas du vaisseau, je te jure--
Quoi? Tu me jures quoi, Jayne?
Ils s'en vont pas, tu devrais boucler ta chambre la nuit.
La prochaine fois qu'elle se sent d'humeur meurtrière...
elle pourrait s'en prendre à toi.
Ou bien à Kaylee ou Inara.
S'ils restent, on le saura bientôt.
Finissez votre travail, docteur.
C'est mon vaisseau. Ils sont de mon bord.
On ne laisse personne. Faut t'y habituer.
Tu me dois une chemise.
À partir de maintenant, elle reste enfermée dans sa chambre.
Avant de l'amener à la cuisine, à l'infirmerie ou ailleurs...
- vous me demandez. Compris?
- J'ai compris.
Quand je vous ai embarqués, vous deviez la surveiller.
Si vous ne gardez pas votre part du marché, faudra le revoir.
Son état empire, n'est-ce pas?
Oui.
Faut voir le bon coté des choses.
Tu vas peut-être rencontrer un jeune et beau docteur.
Il voudra sortir avec toi, et--
Comment ça marche, le flirt, pour les Compagnonnes?
- C'est compliqué.
- Hum.
- Ouais, forcément.
- Fais attention à toi.
Toi aussi. Bye.
Comment on va trouver du boulot si on reste là?
En territoire Allié, y'a pas de boulot correct.
C'était pareil à nos trois derniers ports.
Comme disait papa: "si tu trouves pas de boulot, c'est que tu cherches pas."
- Et on cherche pas.
- Plus la peine de chercher.
Vous avez un client.
Moi.
J'ai un travail pour vous.
- Vous avez un travail pour nous?
- Vous y gagnerez dix fois votre mise.
Laissez tomber. On est pas si désespérés.
Vous savez ce que c'est? Un antibiotique du nom d'isoprovoline.
Chez un pharmacien, ça se négocie à--
50 platines, environ 20 crédits.
Propoxyne. Environ 80.
Hydrozopane, 200.
Et ceux-là viennent de mon modeste médikit.
Dans un hôpital comme celui d'Ariel city...
ils en ont des étagères remplies.
Cela devrait largement suffire à payer ce que je veux.
Alors la réserve de médicaments, c'est pas le but?
C'est le paiement.
Je vous dis comment entrer, sortir et ce qu'il faut prendre...
si vous m'aidez à amener River à la salle d'examen.
- Y'a quoi, à la salle d'examen?
- Un neuro-scanner 3D.
Grâce à ça, je saurais enfin ce qu'ils lui ont fait à l'Académie.
Donc on vous escorte jusqu'au bidule...
et vous nous dites comment nettoyer l'hôpital.
- Oui.
- Sans vouloir vous contrarier...
l'hôpital n'en a pas besoin, de ces médicaments?
C'est une institution gouvernementale.
On les ravitaillera en quelques heures.
Elle a raison. Ils n'en manqueront pas.
Et ils en auraient bien besoin, à la périphérie.
C'est très chouette de voler aux riches pour vendre aux pauvres.
Mais on parle d'un établissement très surveillé.
- Comment comptez-vous contourner la sécurité?
- Ce n'est pas évident...
mais c'est réalisable.
Vous voyez, comme chaque hôpital du coeur...
St. Lucy a sa propre équipe de sécurité.
Une poignée de soldats fédéraux détachés ici.
Chaque étage, chaque porte est équipée de détecteurs.
Et chaque entrée est soumise à identification.
Malgré cela, une fois entré...
on devrait pouvoir circuler relativement facilement.
- On devrait trouver le coffre à médicaments--
- Revenez à l'identification.
Vous et votre soeur êtes recherchés.
- Comment pensez-vous entrer là-dedans?
- Par la porte d'entrée.
Croyez-moi, capitaine, on aura pas de problème pour entrer.
Mais vous-- C'est là que ça se complique.
J'ai fait une liste d'éléments à aller chercher à terre.
Vu que je suis recherché, il me faudrait quelqu'un pour--
Nous avons des volontaires. Bien.
Avant même d'entrer, il faudra arriver dans le périmètre.
Il nous faut donc un véhicule officiel pour y avoir accès.
On ne peut pas se permettre d'en voler un.
Toute activité illégale pendant la préparation...
pourrait mettre un terme précoce à l'opération.
L'hôpital est en contrat avec la décharge municipale...
pour ses déchets massifs.
Évidement. Première fois dans le coeur, et je fais quoi?
Je fais les poubelles. Il aurait pas pu m'envoyer faire du shopping ou--
Ooh! Des synchronisateurs!
À gros hôpital, gros déchets...
donc on devrait arriver à trouver ce qu'il nous faut.
Il faudra que nous soyons crédibles.
Il suffit de graisser la patte aux bons individus...
et nous aurons des uniformes, des badges et des cartes d'accès.
On les trafique un peu et nous voilà d'honnêtes employés.
Tous ces éléments sont simples à obtenir.
Ils nous amèneront jusqu'a la porte.
Mais après ça, pour entrer--
Les patients étaient cyniques, non réacteurs et on les a pas ressuscités.
- Ils étaient cyanosés--
- Et non réactifs--
- Réactifs.
- Et nous n'avons pas pu--
- les réanimer.
- Réanimer.
- Les réanimer.
- Qu'avez-vous tenté?
- On a essayé une stimulation pulmonaire...
et... et une cardio--
- Infusion.
- Stimulation puli--
- Stimulation pulmonaire--
- Et cardio-infusion. Et pour les électrodes corticales?
- Oh.
On les a oubliées.
- Encore une fois.
- Ouais.
- Les pupilles étaient fixes et dilapidées.
- Dilatées.
- Dilatées!... Je l'ai.
Quand on est arrivé, les patients étaient cyanosés.
Non réacteurs-- Non réactifs.
On a voulu les réanimer-- Mais malgré nos efforts, ils...
ils ont claqué. Malgré nos efforts... ils--
- Qu'avez-vous tenté?
- On a essayé une stimulation pulmonaire...
et une cardio-infusion.
Et pour les électrodes corticales?
- C'est quoi, ça?
- On-- On a appliqué les électrodes corticales!
Ouais, on a mis les machins électromagnétiques--
Réponse des-- On a pas eu de réponse neurale--
On a appliqué les électrodes corticales mais on a pas eu de réaction neurale--
- Pas eu de réaction neurale--
- Réponse.
Réponse. Merde, si j'avais voulu une éducation, j'aurais été à l'école.
Je vais y arriver.
C'est incroyable. Vous avez fait des merveilles.
Et maintenant, la touche finale.
On vous croirait prêts à sauver des vies.
- Il ne nous manque que des patients.
- Des cadavres, en fait.
Pour que ça marche, River et moi devront être morts.
Eh, je commence à aimer ce plan.
Nous allons dormir.
Il faudra faire semblant d'être mort pour pouvoir entrer dans l'hôpital.
Une fois à l'intérieur, on se réveillera.
Tout se passera bien.
Tu comprends?
Tu vas mettre en suspens nos activités cérébrales, cardiaques et pulmonaires...
pour induire un état pré-comateux.
- C'est exact.
- Je veux pas le faire.
- Je sais.
- Je ne veux pas aller là-bas.
- Je ne veux pas mourir.
- Personne ne va mourir.
Les autres vont s'occuper de nous pendant qu'on dormira.
Et quand on reviendra à nous-- Non, chut.
River, ça va. C'est--
C'est peut-être ce qu'on attendait.
Quand ce sera fini, je pourrais enfin t'aider.
Je pourrais mettre un terme aux cauchemars.
Ok?
- Ok.
Allez. Allonge-toi.
Il est temps de s'endormir.
On ne parle que si on nous interroge.
On reste discret et on ne se sépare pas avant la morgue. Compris?
- Oui, chef.
- Appliqué les électrodes corticales--
- Jayne?
- Obtenir une réponse-- Ouais, je suis bon.
On va avoir un problème?
- Je sais ce que j'ai à faire.
- Je parle pas de ça.
Est-ce que je vais avoir un problème avec toi et Simon?
- C'est à lui de voir.
- Écoute, t'as été égratigné l'autre jour.
Je comprends que tu sois en rogne, mais il--
- C'est un bon plan.
- Quoi?
Le doc a bien fait de nous mettre sur ce coup.
Je l'aime pas, mais l'argent, y'a rien de tel pour pardonner.
Je lui ferai peut-être un tatouage avant son réveil.
Tu l'escortes et tu le ramènes. Rien de plus.
T'inquiète pas.
Tant que je suis payé, je suis content.
Appliqué les électrodes corticales. Pas de réponse neurale.
Appliqué les électrodes corticales--
On n'a que quelques heures avant le matin.
On sera la dans une heure.
- Vous avez quoi?
- Quelques corps. Le temps qu'on arrive--
Descendez-les à la morgue.
On a appliqué les électrodes corticales, mais on a...
pas eu de réaction neurale des patients.
Ils devraient se réveiller dans quelques minutes.
Une fois debout, amène-les au scanner...
laisse Simon faire son truc et remonte les au point de rendez-vous.
- Cinquante minutes.
- C'est bon.
Je vais... m'asseoir là.
- Ni hao?
- J'y suis.
- Vous avez les fugitifs?
- Vous avez ma récompense?
Oui. Comme je vous l'ai dit.
- Alors j'ai vos fugitifs.
- Bien. On se voit là-bas.
Félicitation. Vous allez devenir très riche.
- Chacun le sien.
- Putain!
Qu'est-ce que t'as dit?
Qu'est-ce que vous avez, bordel?
C'est rien. C'est juste la drogue qui se dissipe.
Ça va aller. Laissez-moi quelques secondes.
Ben votre soeur, elle a l'air bien.
Habillez-vous. On doit y aller.
Deux gauches, deux droites et on y est.
- En cas de pépin, tu souries.
- Personne ne sourie dans un hôpital.
Bien sûr que si. Tout le monde est riche et heureux, dans le coeur.
Donc ils doivent sourire.
Excusez-moi. Excusez-moi!
- Salut.
- Où emmenez-vous ces corps?
- En bas, à la morgue.
- La morgue, c'est par là.
Exact. On a du tourner au mauvais endroit.
Faites voir vos badges.
Tu fais ça à l'envers.
Tu escalades le toboggan.
Faites-la taire.
C'est la salle de réa.
- C'est là que les patients sont soignés.
- Ils vont mourir.
Personne ne va mourir.
- Lui, si.
- Non, c'est pas vrai.
Cet homme à ses cotés, c'est son docteur.
- Il va l'aider.
- Il ne va pas bien l'aider.
River, les meilleurs docteurs du système sont ici.
C'est l'un des meilleurs hôpitaux du coeur ou d'ailleurs.
C'est là que tu devrais être.
- Tu dois l'aider.
- River, on n'a pas le temps.
- Il est en train de le tuer!
- Code bleu!
Restez ici. Ne bougez pas.
- Qu'est-ce qu'on a?
- Un double pontage post-op. Le pronostique était positif.
- P.A. à 60 sur 20. Le pouls est erratique.
- Qui êtes-vous?
- Il fibrille.
- Amenez le chariot.
- Tracé plat.
- Il faut l'ouvrir.
- On n'ouvre pas un opéré!
- Il n'a pas de réponse. J'appelle l'équipe d'urgence?
Mettez-lui 0.4 d'atropine. Vous lui avez donné quoi?
Seulement 20 d'aprésaline.
Dégagez.
- Il fait une tachy.
- Ouais, mais son coeur bat.
Il s'en sort.
Vous avez administré un vasoconstricteur à ce patient?
- L'aprésaline est un antalgique, pas--
- Sauf quand vous la combinez avec la dilaftine...
qui, comme vous avez du le voir en première année, est le traitement...
que votre patient recevait avant son opération.
Votre patient devrait être mort.
On y va.
- Venez avec moi.
- Où est-ce qu'on va?
Vous voyez ce badge? Ça dit "docteur". Alors vous venez.
- Ouais, mais on va où?
- Vous devez être nouveau.
Vous allez pas rester longtemps ici. Quand votre chef...
saura comment vous m'avez--
Dégagé.
Prête?
1205. C'est là.
Zo.
Ils sont démagnétisés.
Ils ont ouvert son crâne.
C'est une cicatrice de scalpel. Ils--
Ils ont ouvert son crâne et incisé son cerveau.
- Pourquoi?
- La seule raison de faire une incision dans un cerveau...
c'est de lobotomiser. Enlever un tissu endommagé.
Mais d'inciser un cerveau sain, c'est--
Ils l'ont fait de nombreuses fois.
- Ils ont enlevé son amygdala.
- Son quoi?
Vous savez, heu--
Vous savez quand vous êtes... effrayé...
ou inquiet, mais que vous ne voulez pas être effrayé...
ou inquiet et que vous le repoussez pour ne plus y penser.
Vous le rangez dans un coin de votre esprit.
Votre amygdala est ce qui permet de faire ça. C'est comme...
un filtre qui permet de contrôler vos émotions.
Elle ressent tout, sans rien contrôler.
C'est fascinant. On se barre.
- Il nous reste vingt minutes.
- Faux. Le plan a changé.
On les rejoint derrière dans cinq minutes.
J'ai encore besoin de quelques minutes. Si le capitaine--
Le capitaine a donné un ordre. On le suit à la lettre.
River, shh, shh. Tout va bien.
Mettez-la dans la chaise et on y va.
Non! Non! Ils sortent quand tu appelles.
River, ça va. C'est fini. On y va.
- Y'a un trésor dans le sable.
- Et ta tête part en--
- Eh! Calmez-vous.
- Arrangez-vous pour qu'elle ouvre pas la bouche.
Si elle gueule pas tout le temps, on pourra sortir discrètement.
Vous auriez du me dire que le plan avait changé.
Je vous l'ai dit quand c'était utile.
Et vous avez eu ce que vous vouliez, non?
Non, je peux pas y retourner. Je veux pas.
Shh-shh. C'est bon, on retourne juste au vaisseau.
On y est presque.
Agents fédéraux. Restez où vous êtes.
River et Simon Tam, au nom de l'Union des Planètes Alliées...
vous êtes en état d'arrestation.
Emmenez-les en conditionnement.
Vous m'emmenez aussi? Comment on la joue?
Vous êtes arrêté pour avoir aidé des fugitifs fédéraux.
- Trouvez-vous un avocat.
- Vous plaisantez, pas vrai?
- Où est mon argent?
- Vous voulez dire mon argent...
pour l'arrestation de trois fugitifs?
Je pense la recevoir bientôt.
- Combien on a fait?
- Assez pour rester en l'air.
On peut voler vers une plage?
Peut-être une plage nudiste.
Arrêtez ça. C'est pas fini tant qu'on est pas sur Serenity.
Désolé, chef. Je ne voulais pas profiter de l'instant.
Où sont les autres?
S'ils n'avaient pas été armés, vous auriez eu une chance.
Un gars me bouscule, je lui rends.
J'étais pas en train d'organiser un sauvetage.
Malgré tout, j'apprécie ce que vous faites.
Et moi, j'apprécierais que vous arrêtiez de m'emmerder.
J'essaye de trouver un moyen de sortir de là, alors fermez-là.
Ils ont volé Noël.
C'est quoi, ça?
Je suis descendue pour les jolis cadeaux.
Ils ont volé l'arbre et les chaussettes.
- Il ne restait que le charbon.
- Faites-la taire, ok?
Faut pas regarder dans le placard. C'est cupide.
C'est pas dans l'esprit de la fête.
Tu la boucles maintenant...
ou bien c'est moi qui te la boucle.
- Quelle heure?
- Dix minutes de retard.
Il s'est passé quelque chose.
Kaylee, t'es connectée?
Heu, oui... maintenant. Qu'est-ce qu'il vous faut?
Regarde si y'a eu une alerte de sécurité à l'hôpital.
Une seconde.
- Ils sont peut-être juste en retard.
- Pas autant.
Jayne nous aurait avertis.
Rien à l'hôpital, ni sur le transit local.
Mais j'ai des discussions sur le 262 local.
On dirait... qu'ils parlent de canards.
- Un code.
- Les feds les ont eu.
Dis-lui de sortir un plan de l'hôpital.
Trouve-moi un chemin pour accéder à la sécurité.
Attends. Tu sais même pas s'ils sont là-bas.
- On va vite le savoir. Test.
- Je vois reçois.
Alors tu vas juste y retourner par l'entrée?
Non. Tu vas me trouver une porte de derrière.
- Debout.
- Qu'allez-vous faire de nous?
J'ai dit debout.
Agent McGuinness, je suis sûr que vous travaillez sous les ordres...
d'une personne qui surveille tout cela de près.
Et je le sais car les gens importants ne se salissent pas les mains.
Je suis également certain que votre supérieur nous veut en vie.
Je bougerai donc quand une de ces deux choses se produira.
Vous répondez à ma question... ou vous me tuez.
On va vous maintenir en détention avant qu'on vienne vous chercher.
Qui va venir nous chercher?
Ceux qui vous veulent en vie.
Contrairement à moi.
Emmenez-les.
Wash, on a besoin d'un guide.
J'y travaille. Kaylee, qu'est-ce que t'as?
Dis-leur de prendre à gauche après la cryo. Y'a une porte.
Bon. Passez la porte et descendez au niveau vert.
C'est exactement comme ça que ça ne devait pas se passer.
Ça devait rester simple. On entre, on sort. Facile.
Y'a toujours des complications, hein chef?
Pour une fois, j'aimerais que ça se passe comme prévu.
- Les mecs, faudrait vous bouger.
- Y'a un problème?
Je crois que la cavalerie vient d'arriver.
Allez.
- Qu'est-ce que vous faites?
- Je retourne à l'entrée.
- Il y a au moins quatre gardes là dehors.
- Six. Je sais.
- On se sauve.
- Vous savez même pas où ça conduit.
- On s'y retrouvera.
- Je prends pas le risque.
- Je peux me charger des gardes.
- Ça n'a pas d'importance.
Ils sont là.
Messieurs, vous avez fait vite.
Nous avons presque fini.
Les prisonniers seront prêts sous peu.
Je vais m'occuper de la paperasse. Bobby, apporte-moi ça.
Mais ça servira probablement pas.
Les hommes sont restés muets et la fille n'avait aucun sens.
Nous avons tout noté.
- Vous avez parlé aux prisonniers?
- Ben ouais.
Nous devions les conditionner.
Mais ils n'ont pas subi d'interrogatoire, soyez sans crainte.
- Nous n'avons pas fait votre boulot.
- Vos hommes leur ont-ils également parlé?
Autant que nécessaire.
Putain, c'est quoi, ça?
Deux par deux, les mains bleues.
- Où elle va, là?
- On doit pouvoir sortir par là.
Je vois pas de sortie.
- Mort.
- Celui-là est en vie.
Je vais pas jouer au rat de labo jusqu'a ce qu'on soit piégé.
On y retourne.
On y est presque.
On y est.
- Reculez.
- Viens là.
Se-niou. Techno Alliée de merde!
Salut, Inara. Comment ça a été?
Comme l'année dernière. Qu'est-ce qui se passe, ici?
Eh bien, nous avons tué Simon et River, volé un hôpital...
et le Capitaine et Zoé sont retournés les sauver des fédéraux.
Et les voilà de retour.
- Dis-moi qu'on a pas été suivi.
- Rien vu dans le rétro durant le trajet.
C'est bon. Sors-nous de là en vitesse.
On sera hors d'atmo dans cinq minutes.
Hé! C'était comment?
Comme prévu, plein d'aiguilles et de tables d'examen.
- T'as l'air de t'être amusé.
- Oh, pas tant que ça.
Plein de poursuite, un peu de fusillade. Quelques aiguilles.
La prochaine fois dans le coeur, je reste avec le prêtre.
Si t'étais pas venu, t'aurais raté ta belle récompense.
Vous avez eu ce que vous vouliez?
Ça va. J'ai chargé les données du scanner.
Il me reste à les analyser et... je suis optimiste.
- T'as fait quoi à ton visage?
- Hein?
- Oh, heu... rien.
- Il a été fantastique.
Je ne peux même pas le décrire.
Si nous sommes ici, c'est grâce à lui.
- Merci.
- Eh, vous êtes des nôtres.
Je crois que je vais pleurer.
Allez. Jayne, tu m'aides à décharger. Les autres, au boulot.
Faites ce que vous avez à faire.
Ça doit être notre meilleure prise à ce jour.
Le doc avait vu juste. Il ferait un bon criminel.
T'achèteras quoi avec ta part?
Eh! Qu'est-ce que tu fous?
On a fini le boulot, alors on va un peu causer.
Je croyais avoir un plan à toute épreuve.
On pourrait même dire fluide.
Mais je comprends toujours pas ce que tu faisais derrière.
Quoi? Je pouvais pas sortir par devant!
J'ai du improviser! Ouvre cette putain de porte!
T'as appelé les flics.
Quoi? Je me suis fait pincer.
C'est ce qui arrive quand t'appelles les flics.
Non, je ferais jamais ça! Je le jure devant Dieu!
Qu'il me foudroie sur place si je mens!
Ben tu resteras pas longtemps sur place.
Dès qu'on sort d'atmo, tu vas faire une jolie balade dehors.
Allez, Mal!
Un homme peut pas mourir comme ça!
Tu veux me tuer, descends-moi! Mais laisse-moi entrer!
Tu sais, les traîtres avaient droit à la planche, avant.
Mais j'ai pas de planche, donc--
Ok. Je suis désolé. Ça va?
Désolé pour quoi, Jayne? Tu ne ferais jamais ça.
Y'avait trop d'argent. J'ai été con.
Je suis désolé, Ok?
Soit raisonnable.
Pourquoi tu le prends comme ça?
C'est pas toi que j'ai vendu aux flics!
Tu te retournes contre un des miens, tu te retournes contre moi!
Si t'arrives pas à te rentrer ça dans la tête...
t'as rien à faire ici.
Tu l'as fait à moi, Jayne. C'est un fait.
Tu vas dire quoi aux autres?
- À quel sujet?
- Au sujet de ma mort.
J'y avais pas pensé.
Invente quelque chose.
Leur dis pas ce que j'ai fait.
La prochaine fois que tu me prends en traître...
ais le courage de me le faire en face.
Je peux rentrer?
Salut.
Qu'est-ce que tu fais?
Je dessine.
C'est vraiment bien.
Qu'est ce que tu fais?
J'ai, heu... J'ai apporté un médicament.
Tu te rappelles pourquoi on est allé à l'hôpital?
Il faut encore dormir.
Non, mei-mei.
Il est temps de se réveiller.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!