Pardonnez mon intrusion...
mais ce que vous transportez m'appartient.
C'est pas à vous.
Vous pensiez nous échapper en changeant de route?
Vous allez nous donner ce qui nous est du...
et on prend le reste avec.
Je vais même prendre un peu de bon temps...
avec la petite dame.
Je pense que vous devriez reconsidérer cette partie.
Vous voyez, j'ai épousé un puissant monstre.
Comment peux-tu dire ça?
Comment peux-tu me rabaisser devant des inconnus?
Si je pouvais te rendre plus joli, je le ferais.
Tu as bien changé depuis que je t'ai rencontré.
Maintenant, tu as le choix.
Ça fait un bail que tu braques les gens d'ici.
Tu leur plairais, en cadavre.
Tu peux te la couler douce en prison...
mais si ta main touche le métal...
je jure sur mon joli bonnet que ce sera ta fin.
Choppez-le!
Demain, on part vers Beaumond.
Histoire que tu aies un peu de boulot.
Ça serait bien. C'est mignon, ici, mais--
Pas ton genre de clients? Je comprends.
- Tu dois jouer à la dame.
- Oui, tiens.
Donc, explique-moi encore...
pourquoi Zoé n'était pas dans la robe?
Question de stratégie.
J'avais besoin d'elle derrière.
Et puis j'aime bien les robes de cotton. C'est aéré.
Et tu sais ça parce que--
Tu ne peux pas prendre le livre de ma vie par le milieu.
Comme la femme, je suis un mystère.
Autant en rester là. Je retire ma question.
Il fait venir la pluie quand vous le tournez.
La pluie est très rare.
Elle vient aider le paysan désespéré.
C'est la même chose...
avec les hommes comme vous.
C'est le plus--
Vous, l'ami...
Vous êtes top.
Je le chérirai.
Gommen l'Ancien, merci de votre accueil.
Nous vous sommes redevables.
Nous n'avons pas grand chose à vous offrir...
mais j'espère que nos cadeaux vous seront agréables.
Je pense que Jayne va dormir avec ce bâton.
Une patrouille Alliée arrive en atmo.
Éh bien, on doit se sauver.
Nous prierons pour votre bon voyage...
et espérons vous revoir bientôt, mes amis.
- Comptez là dessus. Bye.
- Dieu vous garde.
Putain, vous êtes qui?
- Comment ça?
- J'étais pourtant clair.
Que faites-vous sur mon vaisseau?
Je dois être comme votre ombre.
Ma quoi?
L'Ancien ne vous a-t-il pas dit?
Me dire quoi?
Qu-- Qui êtes-vous?
Mais Monsieur Reynolds...
Je suis votre femme.
Vous pouvez répéter ça?
Ça a été arrangé par Gommen l'Ancien...
puisqu'il n'avait pas d'argent ou de--
Attendez.
Reprenez à partir d'où vous êtes ma femme.
Je ne vous plais pas?
Comment ça serait possible, on se connait pas.
Zoé, pourquoi est-ce que j'ai une femme?
T'as une femme?
Tout ce que j'ai, c'est ce bâton de pluie débile.
- Pourquoi t'as eu une femme?
- J'ai pas de femme.
Nous ne sommes pas mariés.
Je suis désolée de vous faire honte.
Vous ne me faites pas honte. Zoé, appelle Wash.
Ici Zoé. Que tout le monde descende à la soute.
"Tout le monde"? J'ai dit Wash.
Capitaine, tout le monde devrait pouvoir...
vous féliciter pour votre jour béni.
Y'a pas de jour béni. Je la connais pas.
Alors je peux la connaître?
Jayne! Ne gâche pas tout.
Je vais nettoyer les chiottes avec ta tête si t'arrêtes pas ça.
Qui est la nouvelle recrue?
Tout le monde, je vous présente...
Madame Reynolds.
Vous vous êtes marié?
Wouah, c'est, heu--
Félicitations.
On vous avait toujours espéré ensemble. Qui c'est?
C'est personne.
Capitaine!
Vous allez arrêter ça?
- Je suis désolée.
- Espèce de brute.
Oh, ma puce, sois pas triste.
Il fait pleurer tout le monde.
C'est une sorte de monstre.
Je suis pas un monstre!
Wash, fait demi-tour.
- Peux pas.
- C'est un ordre.
Avez-vous une encyclopédie?
... et y'a déjà un avis posté sur le cortex...
regardant le meurtre du neveu d'un préfet.
Éh ouais. Un de nos brigands avait de la famille.
Donc sauf si tu te sens d'humeur pour la potence, on garde le cap...
et toi, tu profites de ta lune de miel.
C'est pas vrai.
Arrêtez de chialer!
Pour l'amour de Dieu, tu peux être humain 30 secondes?
- D'homme marié à homme marié--
- Je ne suis pas marié!
Je suis désolé.
Vous avez plein de qualités, mais...
je ne vous ai jamais épousée.
Je crois bien que si...
hier soir.
J'étais très bourré, hier soir?
J'sais pas, j'me suis évanoui.
Ça dit ici...
"La femme pose la couronne sur la tête de l'homme..."
-- ce que je me rappelle --
- "ce qui représente sa souveraineté."
- C'était vous?
"Et il boit de son vin."
"Et ensuite vient une danse..."
"où les mains se rejoignent."
La cérémonie de mariage des colons de Triomphe.
Vous, Monsieur...
êtes jeune marié.
Ça dit quoi, à propos du divorce?
Vous devriez aller lui parler, Chef.
Elle et moi on a un truc en commun.
On est les deux seuls à pas trouver ça drôle.
Hello!
Femme... personne.
Ça va?
Hier soir, je pensais que vous étiez content.
Ben ouais, hier soir.
J'ai eu du vin chaud...
une jolie fille m'a fait une couronne de fleurs.
Personne n'a parlé du meilleur et du pire.
Allez-vous me tuer?
Quoi?
Quel genre de planète moisie vous habitez? Vous tuer.
Dans la maison des bonnes, j'ai entendu parler...
d'hommes qui n'étaient pas contents de leur épouse--
Je suis pas comme ça.
Et n'avalez jamais ce genre de couleuvres.
Quelqu'un essaye de vous tuer...
vous essayez de le tuer en retour.
Écoutez, mariée ou pas...
vous n'appartenez à personne.
On a tous les mêmes droits de...
vivre et de tuer des gens.
Enfin, les gens qui sont--
Ce-- C'est une planète stupide.
Qu'allez-vous faire de moi?
Je sais pas trop.
On se dirige vers Beaumond.
Une planète convenable.
On pourra sûrement vous trouver du boulot là bas.
Je ne serai jamais une putain.
Je parle pas de ça. Ils ont des usines et tout.
Quelques ranchs, si vous préférez le grand air.
On arrive dans presque une semaine.
Je trouverai bien quelque chose.
Je serais une bonne femme.
Ouais, et moi je serais un terrible mari.
Vous avez cinq jours pour vous en faire une idée.
Nous serons ensemble pendant cinq jours?
Éh bien, on sera sur le vaisseau, mais pas--
Ça ira.
Pour vous, je ferai... ou pas, comme vous voulez.
Brillant.
Vous avez faim?
La cuisine est juste là.
Je vais vous préparer quelque chose.
Heu, non. Je parlais de vous.
On dit que je cuisine très bien.
C'est-- C'est très bien.
Écoutez... attendez. Stop.
- J'ai même pas--
- Je m'appelle Saffron.
Le divorce est très rare...
et requière une dispense de son prêtre.
Je peux essayer de lui envoyer une vague.
Merci, j'apprécie. C'est une gentille fille.
Elle fait beaucoup d'efforts pour vous plaire.
- Je suppose que c'est leur coutume.
- Probablement.
Si vous abusez d'elle sexuellement...
vous brûlerez dans un niveau des enfers très spécial...
un niveau qu'ils réservent aux bourreaux d'enfants...
et aux gens qui parlent pendant les films.
Qu--
Je ne vais--
Mon Père, vous avez l'esprit mal tourné.
- Je me suis peut-être fait des idées.
- Peut-être bien, oui.
Excusez-moi.
Je vais préparer sa chambre dans le dortoir.
Bien.
L'enfer *spécial*.
Merci.
Ça sent bon, ici.
Vous en êtes déjà au dîner, Capitaine?
Saffron a tenu à le préparer.
Je ne voulais pas qu'elle se sente--
C'est vachement bon.
Il en resterait pas un peu?
Je n'en ai pas préparé assez pour vos amis...
mais tout est en place si vous voulez cuisiner pour votre mari.
Ouais. Elle est marrante, hein?
J'ai pas très faim.
Alors, vous profitez bien de votre petite esclave?
Elle voulait me faire à manger.
Au moins, elle pleure pas.
La vache. Elle t'a fait du Bao frais?
Marrante!
Ça te dirait qu'on couche encore ensemble, un jour?
Vous en faites tout un plat.
Ça serait bien qu'on arrête de s'imaginer...
que je suis un vieux satyre lubrique.
Personne ne dit ça, Chef.
Non, on s'envoi juste des regards complices...
et on rigole sans arrêt.
- C'est du cidre?
- Sur le comptoir.
Miam. Je vais te le remplir. Chérie?
C'est à moi de le faire.
Vous savez, heu--
Vous disiez vrai, pour votre cuisine.
Si je n'avais pas déjà mangé--
- Vous ne voulez pas finir?
- Non, c'est juste que--
J'ai des trucs de capitaine à faire, mais...
honnêtement, c'est très bon. Merci.
Avez-vous besoin d'autre chose?
Non. Non, heu...
vous mangez un truc aussi, et heu...
je vais faire...
le capitaine.
Si vous avez fini de manger...
voudriez-vous que je...
vous lave les pieds?
Beaumond.
Ville de New Dunsmuir.
Arrivée: le 24 octobre.
- Départ--
- Je peux entrer?
Non.
C'est pour ça que je demande pas, d'habitude.
Qu'est-ce que tu veux?
Oh, je voulais juste...
me cacher.
J'en déduis que la lune de miel est finie?
Oh, c'est une chouette fille, en fait.
Et une super cuisinière, aussi.
Elle a sûrement plein de talents excitants.
Ça t'arrive de...
laver les pieds de tes clients?
C'est ma spécialité.
Nous resterons bien deux semaines sur Beaumond?
Je suis pas très sûr.
Tu devrais. Je ne prends pas mes engagements à la légère.
Ça, c'est *ta* spécialité.
Attends. T'es susceptible à cause de ma femme...
ou parce que je pense la quitter?
Je trouve l'ensemble dégradant.
C'est justement ce que Saffron a dit à propos de ton boulot.
Tu devrais peut-être envisager de rester avec Saffron.
Vous semblez former une belle pair.
Peut-être que t'as raison.
Peut-être qu'on est fait l'un pour l'autre.
Oui. Génial. Vous aurez des centaines de gros mouflets.
T'imagines ça?
Moi avec une ribambelle de mioches entre les jambes?
- Ça fait dix ans--
- Tu peux me laisser tranquille cinq minutes?
Je cherchais pas la bagarre!
Et pourtant, je la trouve toujours.
J'ai ton attention?
Tu vas peut-être un peu loin, là.
Parfois je me dis que tu me prends pas au sérieux.
Ça devrait changer.
Tu crois que c'est possible?
T'as eu un truc que tu mérites pas.
Et ça m'amuse comme un fou, je t'assure.
Un jour, six hommes sont venus me tuer...
et le meilleur d'entre eux avait ça.
Une Callahan à ciblage assisté.
Détente modifiée, double chargeur à jauge--
C'est mon arme préférée.
Tu me proposes un échange?
Un échange? C'est un vol!
C'est la meilleure arme conçue par l'homme!
Elle a une grande valeur sentimentale.
C'est bien mieux que ce que t'as.
Ce que j'ai?
- Elle a un nom.
- Elle aussi.
Je l'appelle Vira.
L'ère où je ne te prenais pas au sérieux...
touche maintenant à son milieu.
Merde, Mal! Je la traiterai bien.
Elle n'est pas à vendre, où acheter, où louer, où prêter.
C'est un être humain, qui comprend rien à la vie...
et qui a besoin de protection.
- Alors je la protégerai.
- Jayne.
Va jouer avec ton bâton.
Bon, vous êtes encore derrière moi.
Vous êtes un homme juste.
Vous devriez en discuter avec l'équipage.
Je ne veux pas épouser le grand homme. Je préfère--
Si vous ne voulez pas de moi, je préfère--
travailler sur cette planète.
Je serais utile dans un ranch.
C'est un bon travail.
Ma mère avait un ranch...
sur Shadow, d'où je viens.
Y'avait beaucoup de bétail.
Mais on s'en occupait bien.
Elle me disait, "Ne marque pas le bétail..."
"marque le client. C'est lui qui se sauvera."
Elle vous a élevé elle-même?
Elle et 40 autres mains.
J'avais plus de famille étant gosse--
- C'est étrange.
- Quoi?
C'est pas mon--
Je parle peu de mon passé, et vous voilà--
Votre équipage ne s'intéresse donc pas à votre vie?
Non. Ils... sont--
Ils me connaissent assez pour--
Mais alors, et vous? C'est quoi votre histoire?
Y'a peu à en dire.
Avec votre vie, vous trouveriez la mienne ennuyeuse.
Oh, un peu d'ennui me ferait du bien.
Pour tout vous dire...
je commence à trouver ce voyage un peu trop intéressant.
C'est une épave.
- Non, c'est bon.
- Il tombe en ruine.
Et on vendra même pas les morceaux.
C'est pour ça que tu seras jamais chef, Bree.
Tu ne vois pas l'ensemble.
- Les pièces sont merdiques.
- C'est ce que j'ai dit.
Mais assemblées, elles forment un Firefly.
C'est increvable, même sans mécano.
Il a pas de gueule.
Certains ne cherchent pas la gueule.
C'est une bonne prise.
Quand il arrive, tu allumes le filet.
Elle a un grain, cette fille. Vraiment.
Elle vient d'un coin paumé.
T'as vu comment elle t'a pris ce verre des mains?
Chaque planète a ses coutumes.
Y'a deux ans, j'étais sur une lune où les gens...
s'amusaient en jonglant avec des oies.
Je te jure. Des bébés oies--
Des oisons. Ils jonglaient avec.
Bien sûr. L'homme accourt à sa rescousse.
Je te parle d'oies.
Le capitaine a autre chose à faire que du baby-sitting.
Et depuis quand c'est plus drôle?
Depuis que tu n'as pas ramené son cul sur Triomphe.
Maintenant c'est de *ma* faute?
T'en as d'autres, comme ça?
T'es pleine de détours et de cul de sacs. C'est gonflant.
- Elle fout la merde.
- J'ai bien compris.
Je vais me coucher.
Mais vous êtes, heu...
vous êtes là.
J'ai réchauffé le lit pour vous.
Il a l'air, heu...
chaud.
Et je me suis préparée pour vous.
On va sauter l'explication de cette réplique.
Vous n'avez pas vu que vous aviez une chambre?
Et je dois y dormir?
C'est l'idée, en supposant que vous êtes...
ouais, fatiguée.
Mais nous sommes mariés. Ne devons-nous pas unir nos chairs?
Éh bien, non. Nous gardons nos chairs séparées et...
je pense que votre chair devrait aller dormir ailleurs.
Je suis désolée. Quand nous avons parlé, j'espérais--
Oh, éh! Chair.
Saffron...
le problème n'est pas de me faire plaisir.
C'est plus une question de--
de ce qui est moralement juste.
Je connais ma bible, Monsieur.
"La nuit de leur union..."
"l'épouse s'ouvrira à l'homme, tel le sillon à la charrue..."
"et il travaillera en elle..."
"et encore..."
"jusqu'à ce qu'elle le mène à son terme..."
"et qu'elle le repose enfin contre sa poitrine."
Chouette bible.
Je ne suis pas expérimentée, ni agréable à l'oeil.
Saffron...
tu es agréable. Tu es--
Merde, t'as tous les attraits et...
ça fait longtemps. Ça fait un putain de temps...
que personne n'a touché à ma charrue...
alors dis-toi bien que je suis intéressé.
Mais toi et moi, on est pas marié.
Juste parce qu'un hu-dan dans la dèche t'a mise dans mes pattes...
ne te rend pas redevable envers moi.
- J'essaye de t'expliquer--
- Je vais expliquer.
J'ai vécu ma vie dans la maison des bonnes...
à attendre d'être échangée comme épouse.
J'ai vu mes soeurs unies à...
des hommes laids. Vicieux...
ou gras. Des hommes avec...
des appétits trop révoltants à décrire.
Et j'ai pleuré pour elles.
Mais j'ai pleuré bien plus la nuit où ils m'ont donnée à vous.
Hein? J'ai--
Je suis gras?
J'ai pleuré...
en remerciant le ciel d'avoir un homme si gentil.
Si généreux et beau.
Si j'osais choisir, je vous choisirais vous parmi les hommes...
de toutes les planètes d'un ciel de nuit d'été.
Si je suis mariée...
je suis une femme.
et avec votre permission, je vais oser.
Je le veux.
Je vibre du désir de vous avoir en moi.
Et je vois que vous aussi.
C'est juste, heu--
Laissez-moi au premier port. Ne vous retournez pas.
Je poursuivrai ma route avec la force que vous m'avez donnée.
Mais laissez-moi avoir ma nuit de noces.
En route pour l'enfer spécial.
Je voudrais vraiment que ce soit si simple, petite, mais j'ai--
Quel pauvre c--
Bonne nuit, mon lapin.
Mais voilà le chef cuistot.
Pas sommeil?
Ai-je le droit d'être ici?
Bien sûr, pourquoi?
C'est pas comme si on se bousculait, ici.
Je n'étais jamais partie de ma planète.
- C'est magnifique, non?
- On dirait un rêve.
D'où je viens, on voit rien avec la pollution.
Parfois je me demande si j'ai fait pilote...
juste pour voir ce dont ils parlaient tous.
Qu'est-ce que vous faites?
Maintenant nous sommes seuls avec les étoiles.
Plus de vaisseau, de bourdonnement de moteur...
ou d'équipage qui se chamaille.
Regardez.
Connaissez-vous le mythe de la Terre-qui-fut?
Pas vraiment.
On dit qu'à sa naissance, elle n'avait pas de ciel...
et elle était ouverte, accueillante.
Et les étoiles se jetaient en elle...
à travers sa peau...
à en faire bouillir de sensations les océans.
Et quand elle ne put plus supporter cette extase...
elle gonfla les joues et souffla le ciel.
Chouette mythe.
Toute ma vie, je n'ai vu que..
des toits, des clochers et la porte de la cave.
Bientôt, je vous quitterai et je reprendrai cette vie.
Accordez une chance à cette nuit.
S'il vous plait?
Montrez-moi les étoiles.
J'aurais voulu être quelqu'un d'autre.
Quelqu'un pas marié, pas...
amoureux fou d'une femme magnifique qui peut...
me tuer avec son petit doigt.
- J'ai été trop directe.
- Non!
Enfin, oui. Mais j'aime ça chez une femme.
Ça explique en partie pourquoi Zoé et moi, on est marié.
Je pensais--
Elle ne semblait pas vous respecter.
Peu de gens comprennent notre relation.
Il fait chaud, ici, non? J'ai besoin d'air.
Vous êtes très amoureux d'elle.
Ouais.
Je n'ai jamais rencontré une femme comme Zoé.
Quand nous nous sommes rencontrés, elle m'a--
Êtes-vous perdue?
Désolée, je croyais que vous habitiez l'autre navette.
C'est le cas. Mon terminal a grillé...
et celui-là aussi.
- Vous cherchiez des clients?
- Et vous? Vous cherchiez quoi?
Pardonnez mon insolence. La vie de Compagnonne est tellement intrigante.
J'aimerais tant pouvoir en faire partie.
Pour faire plaisir à votre nouveau mari?
Il ne veut pas de moi. Et ça me soulage.
Si je dois apprendre l'amour...
ça sera entre des mains plus délicates.
Auprès de quelqu'un qui...
sentirait ce que je ressens.
Mais Mal m'a dit...
que vous désapprouviez mon travail.
Il a dit ça pour vous détourner de moi.
J'étais trop curieuse à votre sujet.
Depuis que je vous ai vue.
Venez dans ma navette.
Vous accepteriez--
Vous joueriez avec moi?
Je crois qu'on a assez joué.
- Vous êtes bonne.
- Vous êtes incroyable. Qui êtes-vous?
La veuve Reynolds.
Bébé, réveille-toi.
- Il saigne!
- C'est verrouillé.
Qu'est-ce qui se passe?
Mal!
Appelez le docteur, Mal est blessé. Il--
T'es vraiment un pauvre c--
C'est Noël?
Il est de retour.
Qu'est-ce qui m'est arrivé?
Votre fragile femme vous a mis KO tous les deux.
- Comment--
- Un narcotique.
Probablement sur ses lèvres.
Quand il arrive sur les vôtres, boum.
- Ses lèvres, hein?
- Ben--
Aux urgences, on recevait des gens détroussés...
généralement très désorientés.
On appelait ça la baiser du soir.
Donc vous vous embrassiez?
Éh bien, n'est-ce pas... spécial?
- Wash, comment--
- Hey, elle m'a cogné à la tête.
Mon homme ne s'y laisserait pas prendre.
- Pourtant j'aurais préféré.
- Vous comprenez pas.
C'est pourtant simple.
- Vous abusiez d'elle--
- C'est moi, la victime!
Toutes mes excuses.
Vous étiez abusé, Wash cogné et Inara vous a trouvé ici.
Et je me suis cogné la tête comme Wash.
- Je comprends rien.
- Je suis juste tombée.
- Quelle est notre situation?
- On est en rade.
Jayne et Kaylee essayent d'accéder aux commandes.
On sait juste qu'on va pas vers Beaumond.
Ça va. Pas besoin de m'examiner.
Chuis bien installée.
Elle a scellé les deux entrées.
Mais qu'est-ce qu'elle voulait?
À part persécuter de pauvres capitaines?
Mettez-là en veilleuse, mon Père.
Et elle a juste pris une navette?
Elle aime peut-être les navettes.
Y'en a qui jonglent avec des oies.
C'est une pro.
Elle a foutu un merdier admirable.
Elle a croisé les convecteurs...
donc si on reroute, ça va tout bloquer.
Elle est allée droit aux thermo-cap.
- On est niqué.
- Vous vous amusez bien, là dessous?
On pourrait commencer à réparer?
- Ça va prendre un bout de temps.
- On a pas un bout de temps.
Autant on se dirige droit dans une lune, donc...
si on se mettait au travail?
C'est à cause de votre partie de jambes en l'air qu'on en est là.
- J'ai été empoisonné.
- T'as été drogué.
Voilà pourquoi je les embrasse pas sur la bouche.
Bon, vous pouvez faire quoi?
On doit pouvoir remettre les senseurs en marche,
pour voir où on va.
- Et pour manoeuvrer?
- Et pour s'arrêter?
Elle nous a bien niqués. On va devoir--
Faites-le. Si on peut pas tourner, ça sert à rien.
Cette fille connaît bien la mécanique.
Y'a pas que ça. Elle a été éduquée.
Vous voulez parler du sédatif, le baiser du soir?
Non, moi je me suis juste cogné la tête.
Mais non... La séduction, le langage corporel, les signes...
Elle a été entraînée. Comme Compagnonne. À l'Académie.
Notre petite Saffron est une curiosité.
Je commence à croire qu'elle s'est mariée par intérêt.
Comment tu sais? Pour l'entraînement.
Elle a essayé de me séduire.
Vraiment?
Elle t'a--
Tu l'as--
On ne joue pas avec une joueuse.
C'était risqué d'essayer, mais elle était pressée.
Mais une professionnelle comme--
Donc dans mon cas-- Enfin, c'était--
Vous l'auriez embrassé aussi.
- Wash l'a pas fait.
- Mais elle était nue! Et toute...
éloquente.
Tous ceux qui parlent pas de sexe restent ici.
Les autres, dehors.
Ils arrivent!
- Ils sont loin?
- Dix minutes. Juste à l'heure.
Vitesse: A1.
- Cette fille est géniale.
- C'est du bon boulot.
On va se préparer.
Oui!
C'est bon?
On a le support, les écrans...
C'est un "oui" partiel.
- Et la navigation?
- Non.
- Alors, où on va?
- D'après les coordonnées...
notre destination est assez proche.
Elle a envoyé un message?
Oui. Même coordonnées, pas de signature.
- Y'a quoi, là bas?
- Je vais voir si le signal...
peut être passé en visuel.
Des interférences électromagnétiques.
Ça brouille le signal. Regarde.
On dirait un cercle.
C'est un filet.
Je pige pas.
C'est quoi?
Le bout de la route.
C'est un cimetière à épaves.
Une casse.
Ils récupèrent les pièces des vaisseaux.
Ça a pas l'air terrible.
Ce que tu vois là, c'est un filet.
Si on tombe dedans, c'est la fin.
On va se faire griller comme sur une chaise électrique.
Les nouveaux models se contentent de vous bloquer.
Ensuite, ils forcent les écoutilles...
et ils vident l'air, ou ils vous gazent.
Ils évitent de laisser des survivants.
Un jour, faudra nous dire d'où vous savez ce genre de chose.
Kaylee?
- Je fais de mon mieux.
- Je compte sur toi pour nous tirer de là.
Il va nous falloir un plan B.
Zoé, prépare les combis.
On aura pas de deuxième chance.
- Envois le visuel dès qu'on est proche.
- Ça va pas être long.
Je fais quoi, moi?
Tu vas chercher Vira.
Elle peut pas tirer si elle a pas d'oxygène.
On va utiliser une combi.
Ça y est, on l'a.
Je vise quoi? La fenêtre?
Non, il faut couper le filet.
Les six points lumineux, c'est les crochets.
T'en touche un, ça devrait le court-circuiter.
Comment ça, "ça devrait"?
Tu le vois?
Clair comme le jour.
Tu vois, Vira?
Habille-toi, on sort ce soir.
Ça marche.
C'est pas joli...
mais on peut à peu près manoeuvrer.
Bien joué, Kaylee.
Trop tard pour vous aider.
C'est plus facile de tout casser que de réparer.
T'es toujours la meilleure mécanicienne du quadrant.
Capitaine, vous savez bien qu'embrasser les filles...
- vous fait dormir.
- J'arrive pas à m'en empêcher.
Maintenant, on va lui rendre visite.
Chérie, je suis de retour.
On dirait que tu vas l'avoir, ta nuit de noces.
Pour une première fois, tu devrais être plus délicate.
Tu vas me tuer?
T'as une bonne raison de ne pas le faire?
Je ne t'ai pas tué.
Tu nous a livrés à ceux qui le feraient. Ça compte pas.
Je t'ai préparé à dîner.
Pourquoi la mise en scène?
Ce jeu de séduction avec tout le monde?
On doit pouvoir voler plus simplement.
Tu présumes que la récompense est le but.
Je présume rien du tout, pour l'instant.
Comment m'as-tu trouvée?
Tu ne pouvais pas aller loin, avec cette navette.
Heureux de la retrouver intacte.
T'es vraiment quelqu'un, Malcolm Reynolds.
Je l'attends depuis longtemps, celui...
qui arrivera à me mettre à terre.
Saffron...
Tu essayes encore de me berner, je te troue la peau.
On se berne tous les uns les autres.
C'est tout ce qu'il y a à faire.
On tient des rôles.
T'es toute pleine d'enseignement...
tu m'as ridiculisé sans même essayer et pourtant c'est moi...
qui pointe le flingue sur ta tête.
C'est parce que j'ai des gens avec moi...
des gens qui se font confiance...
qui travaillent ensemble et ne cherchent pas à s'abuser.
Promets-moi que tu vas vite me tuer.
Tu sais très bien que je le ferai pas.
Honnêtement, tu t'en es bien sorti.
La plupart des hommes sont sur moi en dix minutes.
Pas à essayer de m'apprendre à être forte et tout.
J'ai une question...
juste un truc que je voudrais savoir.
Demande toujours.
Quel est ton vrai nom?
T'aurais encore menti, de toute façon.
Entrez.
On reprend la route.
On aura malheureusement quelques jours de retard.
Ça devrait aller, merci.
Est-ce que la garce est en vie?
Ouais, on peut dire ça.
Tout est bien qui fini bien.
Oui.
Tu es une femme très gracieuse, Inara.
Je--
Merci.
Donc voilà ce qui me tracasse.
T'étais avec elle, puis tu m'as trouvé...
et là, tu t'es arrangée pour tomber et te cogner.
- Où veux-tu en venir?
- Allons, Inara.
Si on arrêtait de jouer?
Tu n'es pas tombée, n'est-ce pas?
Non.
Éh bien, c'est pas rien.
Je savais que tu la laiserais t'embrasser.
Traduction et synchro: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!