Avez-vous déjà lu Shan Yu?
Shan Yu, le dictateur psychotique?
Ouep.
Il s'imaginait être un poète guerrier.
Il a décrit la guerre, la torture...
les limites de l'endurance humaine.
C'est sympa.
Il a dit "Vivez avec un homme 40 ans..."
"partagez sa maison, ses repas, ses idéaux..."
"puis suspendez-le au-dessus de la bouche du volcan..."
"et c'est alors que vous le connaîtrez réellement."
- Et si on n'a pas de volcan sous la main?
- C'était probablement juste une allégorie.
Ne me dites pas que vous estimez ce genre d'horreurs sadiques.
Je me demandais juste si eux s'y intéressaient.
Ceux qui ont fait ça à votre soeur.
C'est le gouvernement qui lui a fait ça.
Un gouvernement n'est qu'un groupe de personnes sans souverain.
Vous citez le capitaine, maintenant?
Je me demandais s'ils lui avaient infligé cela...
dans le seul but de connaître ses limites.
- "De la connaître réellement", comme dit Shan Yu.
- Non.
Plus j'en découvre et plus je pense qu'ils avaient un but précis.
Regardez ça, les motifs.
Et le fait qu'ils soient à sa recherche soutient ma thèse.
- Mais elle va mieux?
- J'ai essayé différents produits.
Elle dort mieux, mais son état reste instable.
Je ne perds pas espoir, et j'ai tout ce qu'il me faut sous la main.
Oui, c'est vrai. Vous faites dans la contrebande, maintenant.
Avez-vous prévu votre prochain casse?
Non.
Mais j'envisageais de porter une grosse moustache noire.
Pour respecter les traditions.
Arrêtez, maintenant.
Après ces petites questions d'introduction...
pourquoi vous avez pris dans mes prélèvements...
pourquoi vous avez trahi ma confiance...
tout ça est du passé.
Maintenant, les vraies questions...
sur qui vous êtes en réalité.
Excusez-moi, monsieur.
J'aborde coeur du problème et toujours des interruptions!
On nous a signalé un vaisseau de l'autre coté de la planète.
Ça pourrait être Serenity, le vaisseau de Malcolm Reynolds.
Oh! Des nouvelles excitantes.
Envoyez une équipe. Apportez-le moi ici.
- Très excitant.
- Oui, monsieur.
Et maintenant, nous avons du temps...
pour plonger dans votre âme.
Dites-moi.
Êtes-vous familier avec l'oeuvre de Shan Yu?
Je t'ai déjà dit oui. Où est le problème?
Le conseiller est très influent mais également très privé.
Vous pouvez faire ça ici. Le vaisseau n'est pas assez propre?
Je voudrais juste que le conseiller se sente à l'aise.
Et par "à l'aise", je veux dire "complètement seul".
J'adore ce bruit de petits petons dans d'énormes godillots. Fermez-là!
Personne ne monte à bord sans que je le rencontre.
Ne t'en fais pas. J'ai passé l'âge des duels à l'épée.
J'apprécierais que tu gardes les autres à distance.
L'une d'entre vous va se viander et je ferai pas le ménage.
- Elle a pris ma pomme.
- Jayne en a acheté toute une caisse.
- Et celle-là, c'est la mienne.
- Plus maintenant.
Bien.
Je détiens la force toute puissante.
Qu'est-ce qu'elle sont bonnes. Être riche a ses bons cotés.
Mais que Jayne soit si généreux me fait un peu peur.
Ça fait froid dans le dos.
- Zoé, pourquoi tu découpes toujours tes pommes?
- C'est vrai?
Elle et le capitaine. Chaque fois qu'on a des fruits frais...
- ils ne mordent jamais dedans.
- Tu sais ce qu'est un Griswald?
- C'est une grenade.
- Pas plus grande qu'une pile.
Ça réagit à la pression.
Un jour, notre bataillon s'est retrouvé coincé dans une tranchée.
Plus d'une semaine, complètement coupé des autres...
et la tranchée Alliée était à même pas dix mètres.
On a commencé à discuter, on les insultait, tout ça.
Y'avait plus de munitions, pas d'ordres, alors on s'occupait.
On leur a dit qu'on avait plus de rations et après dix minutes...
des pommes sont tombées dans la tranchée.
Et de là un grand arbre a poussé jusqu'a un pays merveilleux...
plein de licornes et de harpe.
Ça leur a pété à la gueule, hein?
Le capitaine a hurlé d'arrêter mais ils étaient affamés.
C'est plutôt silencieux. Un bruit de bouchon et trois gars...
qui se retrouvent sans rien au-dessus du thorax.
Mais ces pommes là sont bonnes et bienfaisantes.
Ouais, avec les grenades c'est plus cher.
Nous sommes à 30.000 kilomètres de notre dernier port.
On devrait pouvoir se détendre et dépenser...
- un peu de cet argent.
- Génial.
- On aurait pu en tirer plus.
- C'était une bonne idée, Wash...
mais éliminer les intermédiaires...
- c'est jamais aussi simple.
- Comment est-ce que tu sais--
La race humaine est composée à 50% d'intermédiaires...
et ils n'apprécient pas de se faire éliminer.
Dans ce quadrant, on la joue tranquille. On a assez d'ennemis.
Alors quand tu dis que t'as pas eu le temps de lui en parler...
tu voulais dire en réalité...
que tu lui avais dit, qu'il ne voulait pas de mon idée...
et que donc t'as laissé tomber l'affaire.
- C'est pas vrai, chéri. J'ai--
- Et après, y'a le fait de me raconter des salades.
Ce qui représente l'apogée de cette petite aventure.
Il me reste un moyen de garder mon honneur et ma dignité?
- Tu peux essayer le suicide rituel.
- Je ne voulais pas de faire de peine.
- T'en penses quoi?
- Tu parles de quoi?
Mon idée d'appeler les centres médicaux locaux.
On aurait pu aller droit à la source.
En plus du gain, les médicaments seraient allés là où il faut.
Le capitaine pense qu'on risque gros à se montrer en plein jour.
Est-ce que je te demandais l'opinion du capitaine?
- Ben, je suis de son avis.
- Tu y es pas forcée, plutôt?
Je sais que vous deux, vous avez plein d'histoires avec des thorax...
mais tu pourrais avoir une opinion personnelle, pour une fois?
T'es en train de perdre du terrain, mon chou.
Et toi et Mal allez y ériger une défense--
Je trouvais ton plan trop risqué.
- Je le pensais.
- Alors dis-le moi.
Je suis grand et plus ou moins costaud. Je peux encaisser.
Ne te cache pas derrière Mal quand tu désapprouves.
- Dis-le moi.
- Bien sûr.
Parce que ce mariage a vraiment besoin d'une autre dispute.
Non, ce mariage a besoin d'un mari de moins.
Parce que là, y'a foule.
Mei-mei.
- Comment ça va?
- J'ai vomi.
Désolé, c'est un effet des drogues.
Il ne nous reste qu'a trouver le bon traitement.
Comment te sens-tu, maintenant?
En route. De retour, comme...
un morceau de pomme qui remonte.
Chaos.
Mais ça allait bien, ce matin?
J'ai joué avec Kaylee.
Le soleil s'est levé, et j'ai marché sur mes pieds et...
écouté avec mes oreilles.
J'ai mangé les morceaux. Ils sont restés en bas.
Et je marche. Je fonctionne comme une fille.
Je déteste ça parce que je sais que ça va finir.
Le soleil devient sombre et le chaos revient.
C'est liquide. Qu'est-ce que je suis?
Tu es ma merveilleuse petite soeur.
J'ai vomi sur ton lit.
Ouep, définitivement ma petite soeur.
Inara n'a-t-elle pas dit qu'elle voulait sa vie privée?
Je veux voir qui elle reçoit.
Je parie qu'il est jeune et beau.
Il va sûrement lui apporter des fleurs.
Ah, le voilà!
Et bien il a l'air respectable.
Bienvenu à bord. Je suis le capitaine Malcom--
Tout a l'air en ordre, conseiller.
Ben merde, je--
Je savais qu'elle avait des clients femmes, mais--
Elles sont si sensuelles ensemble.
Je serai dans ma chambre.
Ces trucs se vendent bien, mais vivement qu'on les ait écoulés.
- Ça fait de nous une belle cible.
- River a foutu le bordel ici?
La séquence d'allumage est en vrac.
- Je peux même pas--
- Je peux.
- Programme-la, Wash. On doit y aller.
- Tu sais quoi? Non.
- Non quoi?
- Non, chef.
T'as changé la séquence?
Je voulais pas que vous partiez. Pas sans moi, en tout cas.
Je me disais qu'on pourrait s'en occuper, le capitaine et moi.
Et si le capitaine en question te dit pas question?
Je ne supporterais pas l'idée que vous partiez en mission tous les deux...
et que vous rameniez encore une histoire d'aventure romantique.
- J'ai ai suffisamment entendu.
- Ok.
Heu, je suis largué, là.
Et furax, et armé.
- Donc si vous avez un truc à discuter ensemble--
- Tout va bien, chef.
On a déjà eu affaire à Bosch, c'est un plan tranquille.
Et un peu de repos me ferait du bien.
Oh, c'est vraiment...
mais j'ai pas de temps à y consacrer.
Wash, démarre-là.
- Zoé, tu gardes le vaisseau.
- Bye, chérie.
On essaiera de ne pas trop traîner en route.
Alors, on va chanter des chansons militaires?
C'est tellement agréable.
Oh, juste là. C'est parfait.
J'aurais du faire ça il y a des semaines de cela.
Je n'aurais pas été ici, il y a des semaines.
- Ça aurait été vraiment dommage.
- Je le pense également.
Vous avez une si jolie peau.
Inutile de me sortir le grand jeu, Inara.
Je veux juste me détendre loin des hommes et du stress.
Saviez-vous que la plupart de mes clients étaient des hommes?
Non.
Quand je choisis une femme...
c'est qu'elle a quelque chose d'extraordinaire.
Et pour tout dire...
il m'arrive d'avoir les mêmes besoins que vous.
Il est parfois difficile de rester soi-même en présence des hommes.
- Ce n'est jamais possible.
- Alors, allons à l'essentiel.
Profitons juste de ce moment.
Vous êtes tellement belle.
Dis, cette histoire entre toi et Zoé--
J'ai pas vraiment envie d'en parler, là.
Eh! J'ai laissé passer ton niou-se de tout à l'heure...
parce que c'est un coup facile.
Mais quand on part en mission, j'emmène Zoé. Tu le sais.
- C'est vrai, tu ferais quoi si on avait un problème?
- Eh, j'ai déjà été sur un champ de bataille.
Enfin, j'ai été sur un champ.
Bon, j'ai été employé pour les moissons.
Je peux me débrouiller.
Et tu comprends en quoi consiste le rôle de Zoé?
J'apprendrai sur le terrain.
Alors là, j'apprends à transporter?
Je vois qu'on peut toujours te faire confiance.
Ouais, mais cette confiance réclame de voir l'argent.
Merde, j'arrive pas à croire que vous ayez nettoyé un hôpital Allié.
Vous êtes givrés.
Ouais, les légendes en parleront--
Tzao-gao.
Maintenant, j'apprends à faire dans mon froc.
- Je serai dans ma chambre.
- Jayne, sors l'artillerie.
- Pourquoi? Qu'est-ce qui se passe?
- Peut-être rien, peut-être des problèmes.
- Le coup?
- Ça fait plus d'une heure qu'ils devraient être rentrés.
On va voir là-bas avec la mule.
Je vous accompagne.
Vous savez, je préfèrerais qu'ils n'aient pas besoin d'un prêtre.
Trois pairs d'yeux valent mieux que deux.
Je pourrais voir un détail qui vous échappe.
On y va.
Y'a aucun des nôtres.
C'est du travail de précision. Des snipers.
D'après les blessures, je dirais une 54-R à visé laser.
Vous avez beaucoup tiré à l'abbaye, mon Père?
- Des lapins.
- Pour le civet, bien sûr.
En tout cas, ils n'en voulaient pas à la marchandise.
On ne les trouvera pas ici, ils ont quitté la planète.
Je connais qu'un véhicule qui laisse ce genre de marques.
- Une navette à fusées rapides.
- Elles n'ont pas de vaisseau porteur.
- On devrait plutôt chercher--
- Une station orbitale.
Ouais.
Je sais chez qui ils sont.
Tu vas bien?
- Je crois qu'on m'a kidnappé.
- Ouais.
- Tu peux voir où on est?
- Non.
Putain, Mal, qu'est-ce qui se passe?
- Je suis pas très sûr.
- Mais t'as bien une théorie.
- Je peaufine les détails.
- Ne m'épargne pas, Mal.
Si tu crois savoir où on est, tu me le dis.
Tu le dirais bien à Zoé si elle était là, non?
Tu serais déjà en train d'organiser, de manigancer ou même de comploter.
Alors ce que Zoé ferait, je veux le faire.
Tu sais pourquoi? Parce que quel que soit le péril...
vous deux revenez toujours avec les histoires.
Donc je suis Zoé.
Alors je fais quoi?
- Tu commences par moins parler.
- Ok. Moins de paroles.
Elle est concise. Je peux être concis.
Quand j'étais à l'école de l'air, j'étais laconique.
Si je ne parle pas, tu dois le faire. Et après?
- On garde juste la tête froide.
- Ok. La tête froide.
Comme ça, on pourra...
tu sais... garder la tête froide.
Toi et Zoé, vous avez souvent vécu ce genre de trucs, non?
- Maintes fois.
- Maintes fois, toi et Zoé.
Dès qu'on saura qui nous a enlevé--
Zoé et toi, dans une situation... délicate--
- Mal, c'est ma femme!
- Hein?
De quel droit tu la mets dans un pétrin pareil?
- Je l'ai pas fait!
- Mais si!
- Elle est pas là, Wash.
- Non, mais elle l'aurait été!
Enfin, c'est à moi qu'elle a juré amour, fidélité et obéissance!
Écoute, si-- Elle t'a juré obéissance?
Ben, non. Pas--
Mais justement! Toi, elle t'obéit!
Elle t'obéit. Ma femme obéit en plein sous mon nez!
Écoute. Zoé et moi, on a une histoire. Elle me fait confiance.
- Et ça veut dire quoi, ça?
- Ça veut rien dire.
Mais tu insinues que je la mène à la baguette...
- et c'est pas vrai!
- Bien sûr que c'est vrai!
Non, elle a souvent désobéi à mes ordres.
- Par exemple?
- Elle t'a épousé!
Quoi?
- C'est tout ce qui me reste.
- Merci.
- Jayne!
- Ne risque-t-il pas de vous capturer aussi?
Y'a peu de chances.
J'arrive sans arme, je fais mon offre.
Il est frappé, mais il a un code de l'honneur basé sur la réputation.
- Il sera raisonnable.
- Raisonnable? C'est une crapule.
Vous lui avez déjà rendu l'argent qu'il vous avait donné.
Il pourrait avoir quelques rancunes liées...
au passage de son second a travers notre moteur.
Attendez-moi le temps qu'il faut, mais si je ne reviens pas...
je veux que vous déguerpissiez de ce quadrant.
Si ça ne se passe pas comme prévu, il se pourrait...
qu'il vienne vous chercher aussi.
Je ne vais pas le répéter.
Les romances rendent les choses compliquées.
- Pour qui, pour toi?
- Pour tout le monde.
Et t'as pensé à l'amour--
J'ai rien contre, a priori.
Mais dans une situation comme la notre, ça pose des problèmes.
Ça défait les structures.
- Tu sais ce que je pense?
- Quoi?
Quoi, Wash? Dis-moi, ça m'intéresse.
Cette règle anti-relation amoureuse que tu as...
c'est juste toi qui projettes tes problèmes intimes sur les autres.
Bien entendu, ça pourrait être beaucoup plus simple.
C'est peut-être juste que t'es pas assez bien pour Zoé.
- J'en ai rien à foutre de ce que tu penses.
- Ah ouais?
Zoé et moi, on a une histoire. Tu devrais te poser des questions...
quand à la nature fondamentale de cette histoire.
T'as jamais couché avec ma femme.
Et qu'est-ce qui te fait croire ça? Tu lui as demandé?
On a été ensemble longtemps avant que t'arrives, Wash.
Et c'est vrai que c'est un canon, cette femme.
C'est jamais arrivé. Tu sais comment je sais?
Comment? Dis-moi.
Cette histoire de capitaine, c'est pas le problème de Zoé.
C'est l'histoire du gars avec qui elle n'a jamais couché.
Merde, Mal, j'aurais préféré que t'ais couché avec elle.
Au moins, ça la tourmenterait plus.
Tu veux que je couche avec elle? Tu te sentirais mieux après?
- C'est possible.
- J'imagine que ça changerait sa vie à elle.
- Vas te faire foutre.
- J'y vais de ce pas.
Ok, Wash. Je vais le faire.
Wash! Wash!
Dès qu'on rentre--
Écoute-moi!
Dès qu'on rentre, je vais... je vais la mettre dans mon lit.
- Ouais?
- Je vais me payer une bonne tranche de--
Je ne suis pas armée.
Je veux parler à Niska.
Non. Non.
Cours. Cours.
Voilà cinq fois l'argent du braquage du train.
Oui. Vous avez eu, heu, de beaux jours.
Je vois ça.
Ça devrait largement suffire à racheter mes hommes.
- C'est votre opinion, vrai?
- Ça l'est.
Ils sont peut-être endommagés.
- Ils valent tant pour vous?
- Oui.
Et pour moi, ils valent plus.
Je pense que ça n'est pas assez.
Pas assez pour deux.
Mais assez peut-être pour un. Ah, vous avez--
Lui.
Pardon. Vous alliez me demander de choisir, exact?
Vous voulez terminer?
Il est à vous. Nous sommes quittes.
Mal?
Shh, t'arrêtes pas.
Un instant, s'il vous plait.
Cet argent, c'est trop.
Je vais faire une petite ristourne.
Maintenant nous sommes quittes.
Il est dingue.
- Je sais.
- Je veux dire, tu m'avais raconté vos histoires.
Il t'a sauvée pendant la guerre.
- Mais je ne savais pas.
- Tu parles de Mal?
Il est fou. Il ne lâchait pas prise, Zoé.
- Il m'a gardé en--
- Ok.
- J'aurais craqué.
- Shh.
Niska va le tuer.
Il va faire durer autant que possible.
Des jours entiers s'il le peut.
Je lui laisserai pas des jours, à ce salaud.
- Dieu merci. Que s'est-il passé?
- Laissez-moi vous examiner.
- Ça va.
- Où est Mal?
- Niska ne l'a pas lâché.
- Est-il en vie?
Pour l'instant. Prenez ça et gardez-le au frais.
Qu'est-ce que c'est?
C'est son oreille.
- On va le récupérer.
- On fait quoi? On le clone?
C'est découpé proprement. Je devrais pouvoir la rattacher.
En supposant qu'on ait la tête.
Connaissez-vous l'oeuvre de Shan Yu?
Vous montez un club de lecture?
Quoi, vous voulez me torturer?
Oui. Aujourd'hui, on va vous découvrir.
Et vous êtes un homme remarquable, extraordinaire, oui.
Mais il n'est pas l'heure des hommes extraordinaires.
Les affaires ne sont pas la guerre.
Être héroïque est inutile. Ça complique.
Pour vous, j'ai une machine spéciale.
Très précieuse.
Elle est au moins aussi laide que son maître.
Voyons si nous pouvons faire ressortir le vrai vous.
Tiens. Six coups et tu le balances. T'arrête pas.
C'est du suicide. Vous en êtes bien conscients?
Vous montez une attaque frontale à deux hommes et vous pensez vivre?
Techniquement parlant, c'est une attaque un homme/une femme.
- Des grenades?
- Oh, oui. Merci, chéri.
- Il ne s'y attendra pas.
- Ouais, il est pas fou, lui.
Je viens de recevoir une vague d'Inara. Rien à attendre du conseiller.
- Qu'est-ce qu'ils font?
- Ils se préparent à aller mourir.
- On va chercher le capitaine.
- Oh.
Bien.
- Ils peuvent faire ça?
- Non.
Tu sais, y'a ce proverbe...
un dicton qu'on a chez nous.
Tu connais peut-être: "on abandonne personne."
Du suicide.
J'ai bien repéré les lieux la dernière fois.
Tu me laisses passer devant. Couvre mes... arrières.
- Vous faites quoi?
- Nous venons avec vous.
S'il s'agissait de l'un d'entre nous, le capitaine n'hésiterait pas.
Prenez ça. Voilà qui devrait aller.
Mon Père, la Bible ne dit pas un ou deux trucs à propos de tuer des gens?
Oui, c'est assez clair. Mais le sujet des genoux est plus flou.
J'ai autre chose à faire que de vous dissuader--
Quoi?
On va chercher le capitaine.
Ouep. Il est mort.
M. Reynolds.
Vous êtes mort, M. Reynolds.
Ça semblait approprié.
Quand vous mourez, je ne peux plus vous faire mal.
Et je veux au moins deux jours, minimum.
Je pense que beaucoup de gens connaissent le nom Malcolm Reynolds.
Et beaucoup savent qu'il a doublé Niska.
Ils doivent savoir ce qui se passe après ça.
Ils doivent savoir que les affaires marchent toujours.
- Tu crois vraiment que ça va marcher?
- Ben...
à part les parasites que j'émets sur toutes les fréquences...
ça fait plus d'une demi-heure qu'on a tout coupé.
S'ils font pas trop gaffe, on devrait ressembler à une interférence radar.
Et s'ils font gaffe?
Ben on a la bonne trajectoire, déjà.
C'est comme aux fléchettes, Jayne.
Et on va mettre dans le mille à 10.000 kilomètres.
- C'est mon homme.
- Vous devriez descendre à la soute.
On sera à leur porte dans moins d'une minute.
Je suis juste derrière toi, bébé.
- Book, vous êtes bons?
- Oui, m'dame. Tout est prêt.
Kaylee, comment se passe la prise de contrôle?
Ca devrait faire sauter leur sas si Wash nous arrime du premier coup.
Y'a un peu trop de "si" à mon goût, dans ce plan.
- T'aurais pu rester dans ta chambre.
- Si j'aurais su, j'aurais pu.
- On est bon.
- Ok les mecs. Si ça bouge, vous tirez.
- Sauf si c'est le capitaine.
Écoutez.
Si vous recevez du monde, je peux revenir.
Deuxième équipe. Gardez cette position.
On perd ce terrain, on perd tout.
Vous gardez le contrôle du sas.
Compris?
- Compris.
- Ben c'est bon.
Viktor, que se passe-t-il? Viktor!
Je dirais que les affaires sont en train de ramper, maintenant.
Vous voulez toujours rencontrer le vrai moi?
Saloperie!
Book, nous, heu--
Amenez-vous en couverture, le prêtre.
Ne pensez pas. Tirez.
Pas regarder. Pas regarder.
Je détiens la force toute puissante.
Tu m'as pas assez tué, aujourd'hui?
Jayne.
C'est quelque chose que le capitaine doit finir lui-même.
- Non. Non, ça l'est pas.
- Oh.
Vous êtes sûr que ce machin va tenir?
Eh bien, ce régénérateur dermique produit un tissu de qualité.
Ça devrait aller. Mais ne... ne la tripotez pas.
Sois sûre de remercier le conseiller pour moi.
C'était terriblement sympa de nous avoir trouver cet équipement.
C'est le moins qu'elle pouvait faire.
J'aurais aimé que tu tues ce salopard.
Je le regrette moi-même.
Alors, il parait que vous avez tous pris les armes pour moi?
Vous vous y ferez, docteur?
Je ne sais pas. Je n'avais jamais tué personne avant.
J'étais là, fils.
Je suis certain que vous n'avez toujours tué personne.
Mmm. Une soupe de femme. J'ai dû bien faire.
Oui, chéri. Tu as bien fait.
- Tu lui as dit?
- À propos de quoi?
Ton mari a demandé que nous couchions ensemble.
- Vraiment?
- Quoi? Mal, déconne pas.
Il semble penser que ça dissiperait toute cette tension sexuelle.
- Tu sais, un combat entre les mâles pour s'octroyer la femelle.
- Non.
C'était lors de la torture. Tu te rappelles la torture?
Je sais que c'est une mission difficile, mais toi et moi...
on doit s'y atteler.
Je comprends. Nous n'avons pas le choix.
- Prenez-moi, chef. Prenez-moi fort.
- Y'a pas un truc qui cloche, là?
On sera dans notre chambre.
Oh, chouette. Une soupe.
Traduction: Mikaël Bouillot
http://www.corbac.com/firefly
Grr! Arrgh!